[音楽]
[音楽]
はい。はい、こんばんは。夜の袋まこでございますよ。今日はね、ちょっとうるさいんだよ。さっきから丸ちさゾンビがさ、うるさい。なんだお前か。バグってる。
[笑い]
なんだ?うるさいんだよ。家に帰ってくんじゃない?
ああ、もう集団で困ります。じゃないじゃない。はい。はいはいはい。
じゃあね、今日は昨日は、え、3人の
サーバーでやってましたが、今日は、え、
マルチサーバーということでやっていこう
かなとのんびりとね、思ってますが、えっ
と、だからこれちょっとあれでしょ?
入れるよっていう公開してるよ。だからえ
、なんだ?IPアドレスが分かればいいん
だよね。IP
アドレス。これか?
参加型ですから、
あの、ご自由。あれ、これコメントでき
ない。ちょっと待って。
なんかコメントのところが様子がおかしい
んだよな。あれできない。ってことは
えっと
これどっからコメントしないんだ?これ
ちょっと待ってよ。待てよ。なんで
ちょっと俺の顔を見ててもらいつつ
で行けばいいんだな。えっと、え、3
型
に
で
バード。
よし、これでいいかな?
これ。固定がでもできないのか?俺が
メインで入ってないから
やりずれえな。
[笑い]
やりづらいな。ま、いいか
あるでしょ。オケ。今日はちょっとね、
あの裏でだいぶやってましたから、えっと
、ちょっと状況とボスに出会いたいなと。
なんかね、ちょこちょこボスに出会うんだ
けど、いつも1人でボコボコにされて
終わってるからさ。ボスに出会うっていう
のをちょっとやりたいなと思いつつもいつ
いるんだかわかんないからね。
そう。
荷物荷物整理しようか。ちょっと待ってね
。
えっと、うん。もういない。
アパレル取ってないでしょ。が
いらないな。
鉄がまた結構取れたんだね。はいはいはい
はい。
がね、
鉄でこの単鉱を大量に作んないといけない
から
まだまだ全然足りないんでね。21個しか
ないもんね。
やっと5060個単鉱60個100個だっ
けか
100個だ。ラジオを作
るっていうのがあんだけど、これがまだ
だいぶ遠いんだよね。でも、でもですねよ
。でもですやん。だってバイクがついに
作れたわけですよ。これやったぜ。で、今
砂漠に行くところなんだよね。砂漠に行く
ところだから
砂漠のチャレンジがさ、いまいよくわかん
ね。わかんねえんだね。
砂漠のこれだ。これ、これ、このアロエの刃を何枚か収穫するっていうさ、これをやりたいんだけどアロエの歯ってどれよっていこだよね。まあまあ行きますか。ちょっとアロエの歯探しに行こう。じゃあアロエの歯が
5
枚探せないと砂漠での生活がままならないわけでしょ、要は。
これは困ると。
で、こしに
で、このプロジェクトZッMODがね、
色々とあのあれからも確認検証進めた結果
水分収集機っていう水を作る大事な装置を
ワールドに設置するとクラッシュすると
[笑い]
いうことが分かりましたので色々と確認し
た結果ね。このワールド水分収集機使え
ないというなかなかハードな世界になって
ますから
水は集めてくるしかない。お、何?何?何
?何?ああ、何何何
?ちょっと待って。ちょっと待って待って
。おお、びっくりした。
ラグってんのかサーバー。お、ちょ、ちょ
、ちょ待って。
こわ
え。こんなの今までなかったけど。この
時間混雑混雑かな?混雑により的な感じ。
ああ、ちょちょちょ。ダめダめだめ。
[笑い]
ちょっと待って。これ砂漠いけないじゃん
。待てよ。なんだよ。怖い、怖い。あ、
全然描が追っついてないな、これ多分。
どうした?どうした?どうした?どうした
?怖い怖い怖い怖い。
[笑い]
ちょっと待って。それは無理だ。えっと、
1回行ったんだよ。ここまで行けばだから
ここね、ここまでは行ってるからそこに
行きたいんだけど
今お2人はああ、こっちにいんだか。なぜ
ここに?ここなんかあんのかな?
砂漠の次は雪だからと思う。こっち。あ、
ケアパケが落ちてる。多分こっちなんだよ
ね。
ここはもうティア2のところは大体終わっ
たからパークに行きたいのよ。
床に埋まんの処理が追っついてないな、
多分ね。
あ、だめだ。何?ログインしてすぐは
あんまり移動しちゃダメってこと?ああ、
無理、無理、無理。下がってく、下がっ
てく。[笑い]
ちょっと待って。これあれかな?サーバー
がちょっとやっぱあれ無料サーバーとかで
やってる分。
おっと、ネットワークタイムアウト。
ちょっと待ってよ。嘘だ。混雑してんのか
な。
でね、待って。ま、しょうがないよね、
それはね。
これはしょうがないんだけど。
さっき入ってたお2人がね、特段問題
なさげにできてればいいんだけどね。
ちょっとなんかYouTubeも調子悪い
んだよな。
YouTube側もなんかコメントが見え
ないんだけど。俺などうなっちゃったの?
コメント見えないのは非常にやりづらいん
ですけど。
なんでだ?
うんうん。
なん
か
い?
あ、さっき俺コメント消えてるな。しかも
なんで
えっと
に
え。
うん。
は入った。
で、ワールドに入れなくなっちゃった。
[笑い]
配信を開始したのに。
いや、なんかこれ怪しいな。でも目
パーマーのメモリが波動率94%はまずい
んじゃないか。
昨日までというか、今日の昼間まで普通に
できてたんだけどな。
これはどうしたんだ?あ、
全然接続できないじゃんね。
メモリ不足的な話。
動かないで。
[笑い]
雑談するしかないじゃん、これ。どうした
?どうした?えっと、今横でサーバーの
設定とかを見てるんですけど、
これはパワーを
アップデートせざるを得ないのか。
多分ね、無料サーバーでやってるから
メモリーがだいぶ少ないは少ないんだけど
、
それでどこまで行けるかなっていう
ところもあったんだよね。
あ、ナスウさん、こんばんは。初コメ
ありがとうございます。こんばんは。どう
もどうも。
えっとね、今ちょっと入れなくなっちまっ
てですね。[笑い]
ちょっと待ってくな。入れないのがなんで
だろうねって感じだね。ちょっと1回
キャンセルしてみか。やっぱサーバーの
メモリがなんか
枯渇してんのかな?
入れない。
あ、入れ。パワーを初期化しています。
待って待って待って。再起動走ってるな、
これ。多分
キックされた感じ
なんだろう。サー起動入ってるね。
あのさん、こんばんは。どうもどうも。
サーバーの更新ってできてますか?でき
てる、できてる。サーバーの更新。更新は
してる。うん。無料サーバーを借りてて
更新はしてるんだけど
やっぱ無理かね。[笑い]メモリが少な
すぎんのかな。さっきさっきってか今見
てるんだけどメモリの容量が95%とかに
なってるから多分ね枯渇してる感じはする
ね。
現在の設定がメモリ4GBだもんね。
いやあ、もう
ちゃう。[笑い]
借りちゃう。これ
30日。ああ、そうか。
なるほどね。
これで入れるか。
あ、行けそうだね。行けそう。行けそう。
ちょっとこれで行ってくれ。
行ってくれ。
すごいパンパン。そう、多分ね、すごい
パンパン。
メモリがもう枯渇してる。
いや、きついかな。でもなんか昼間とか
普通にできてるからね。あ、昼間とかって
いうか夜とかもね。だからなんか行けなく
ない気がすんだけど、ま、だんだんみんな
の活動範囲が広がってきて、ワールドが
広くなってきたからってえ感じかな。
メモリが枯渇してんのかな?
あー、
お、メモリ
97.8%。CPU使用率93.2%。
サーバーが唸ってるぜ、これ。多分
うわーってなってる。
えね。あ、行けそう、行けそう。みんな
大丈夫?え、2人ともキックされちゃった
かな?
あ、ナさやんさんが出ちゃってるかも。
待って。バイクがない。バイ。嘘だ。俺の
バイク。
[笑い]嘘だ。マジで作ったばっかなのに
早くないじゃん。
俺のバイクは
[笑い]
なくなっちまった。
バイク。
あ、ナずさんナスやさんだったんね。ああ
、どうもどうもよろしくお願いします。
ありがとね。ありがとね。なんだけど
バイクなくなっちまった。
あ、みんな押したっぽい。やっぱそうか。
やっぱメモメモ
メモリ活
で再起動
ああああき動う
かかった[笑い]
のかも。よし
待て。俺のバイク返してくれ。
なくなっ今日昼間作って
よっしゃ。配信でお披めと思ってさっき
乗ってたらなくなったな。嘘だろ。しかも
こんなど真ん中に放置されて。
いやあ、
いや、ミニバイクだって持ってきてない
もん。マジかよ。お前のせいだろ。
マイク[笑い]
じゃ取りに帰るか。レーダーにない。ない
わ。
なんか多分さっき
なんかあのなんだ、読み込みのなんかあれ
で地面にめり込んでたりとかしてたから
それで地面の中に入った状態で落ちて
なんかこの辺の地面の中に折れたことに
なっちゃったのかな。
上の口
にも出てないもん。
[笑い]
かよ。勘弁してくれよ、こいつ。
いや、しょうがない。
1
回じゃ家帰ってミニバイク取りに行くか。もう
1
回作んなんきゃいけないのか。じゃ、バイク。いやあ。そしてあの
3
人でやってる方のさ、バニラ版のやつはあの槍をメインで使ってんだけど完全にこれあれだね。
待ちの方が強いよね。[笑い]
もう今更向こうはもう街に帰れないから
槍りで貫抜き通そうかなと思ってるけど
待ちの火力が高すぎちゃっても待ちて一択
ショットガンをね使えるようにしたいんだ
けどね
来たら枠かも枠ってどういうこと?バイク
がバイクが湧くってこと?
近くどこの?[笑い]
まあまあいいんだ。もう作ればいいからさ
。いや、でもタイヤがないか。タイヤが
ないから。
あ、弓は槍はロマン武器言ってたね。言っ
てた。言ってた。いや、でもね、槍好き
だったんだよな。遠くからいた。遠くから
ツンツンする。
槍は槍で好きだったんだけど。
いや、マジちょっと衝撃的なんだけど。
えっと、どう?みんな順調進んでる?この
プロジェクトZ
なんかうまくいついってんのかな?
[笑い]えっとね、まだでも全然なんだよ
ね。
えー、この辺、この辺でしょ?これはね、
これ天才。天才ついてんだよね。天才。あ
、波乗れた。入れた。よかった。よかった
。よかった。よかった。よかった。
天才がついてるでしょ。お、天才って何
だっけ?あ、獲得経験値20%か。やば、
これめっちゃいいじゃん。これすごいね。
ほんでアスリート体系。
あ、だから早いのか。疲労回復も早いし
起動力が高いと。で、カリスマこの間の
そのカリスマがどうのって俺こっちのこと
だと思ってたんだよね。こっちじゃなくて
もう1個の方ね。このカリスマはあの売上
ボーナスが上がるってやつがついてんだよ
ね。で、ラッキー以外で戦理品5%アップ
がついてるでしょ。
あと2428体倒せばいいのわかんねん
ねんな。で、冷静な心でストレッチ体制が
ついてて週末マッ波ついてんの良かったん
だよね。これ車の速度が上がるとこれ
素晴らしい。
あと16071万6754
秒車両の速度が40%上昇するからね。
これありがたいでしょ。
で、チームプレイヤーもついてんだよね。
パーティー全員の獲得経験値5%上昇つい
てるからさ。これいいよね。ついてる。で
も脆ろい骨が骨がすぐ折れる。すぐ折れる
でしょ。武器用高倉剣みたいなのがつい
てるね。アイテム作成速度が5%減少。
まあまあって感じだね。で、動物は怖い。
ゾンビも怖い。[笑い]
ビビリっていうビビリっていう感じでね。
で、このなんか完璧スキルがさ、これ
レベル次100なんだよね。こんなレベル
400まで上げれんのかって感じだけど、
まあまあまあまあ学習能力がね、これ経験
値上がるからちょっとつけたのと、ま、
あとこの重い負担をなるべくっていうので
ここを上げてる感じだよね。で、ま、
パッシブは自動的にバンバカ上がってる
からあんまり気にしてないけど、ま、ほぼ
ほぼな、なんか近接武器のキるって感じ
だよね。で、このなんかマスター系は全く
何もできてないし、まあまあまだね、これ
からって感じだろけど。
そうだ。でも車が車がもうほらオートバイ
を作れるようになったからさ。あと10
行けば4リンク堂トラックが作れるで。あ
、そうだ。これあのなんだっけ?科学
ステーションだっけが作れるようになった
んだよ。ついさっきとか昼間。ちょっと
それをやろうかなと思ったんだけど
とりあえず家帰るか。もうこのさ、この
タイヤ持って帰りたいんだけど。これを
これをこのままで
[笑い]
これ持って帰れたらもうそれで終わりなん
だけどな。
アイア君んのはなんか薬品みたいのいる
からだよな。
あれどこで取るんだろう?薬品。あの水色
のなんかボトルに入ってる薬品みたいな
やつ。
ちょっと待って。
あ、マジっすか?ナすびさんの血ある。
いや、でも俺そうみんなの分のバイクを
作ってあげようと思ったんだけどさ。だ
からま、どっちにしろものすごいいるんだ
よね。[笑い]
全部で。いや、俺のなくなったのか。マジ
全部で。だから5台必要だから。
10タイヤ10本。タイヤ10本か。
あ、お前か。
来んのか?来んのか?
降りてく。降りてこねえのか?降りてこ
ねえのか?[笑い]
ちょっとね。そうだね。なんかその普通の
こう他に使うやつっつうのなんつうのよく
あるやつは車解体すればある程度取れる
からさ、ま、行けっかなと思ってたんだ
けど
洗濯もどうしたら[笑い]
生活感生活感がめっちゃ出た。
[笑い]
やったぜえ。
あ、オッーオッケー。あ、待って待って。
これさん入ってんでしょ、あれ。あ、入っ
てるじゃん。入ってるじゃん。これ
もちょっと離れてるからね。経験値入ん
ないかもしんないけど。それこそ何だっけ
?スキルのスキルのチームのやつがある
から。それ距離関係ないからね。多少その
経験値5%とかさ、多少増えるよね。
いや、だからちょっとさ、こな間だ俺その
この炎のところでボスに襲われたじゃない
?あ、なんか
2匹のワンちゃんみたいなのが出てきて、
ものすごい
、ものすごい火力でボっコボコにされた
やつをみんなに見て欲しかったんだよね。
[笑い]
もうこの恐怖と思ったんだけど、それ配信
してないと見れないからやっぱりちょっと
配信しなきゃなと思ってと思ってます。
そしてこのナイフ外とかさ、もう俺余っ
ちゃって使えないから全部溜め込んでる
からみんな使ってね。
離れて縁が分からないようにした方がいい
のか?[笑い]
え、全然全然もうあの全然ですよ。近づい
てみんなで経験値ガンガン上げていこうよ
。できることは協力しながら。あ、これが
欲しいの。この3入りボトル。これがね
タイヤ作るのに必要なんだよ。
そしてあのなんだっけ?あれ?あれが砂漠
に1回足を踏み入れた。その初期化する前
にさ、砂漠に1回足を踏み入れてた時にさ
、
アロエの刃を取らなきゃいけないでしょ。
砂漠の
そのアロエの刃がどこにあんのか全く
わかんなくてずっとうろうろしてたら
なんかあのハウボーイみたいな人が蜂生て
くるじゃん。あれでなんかもう死にまくっ
てなんだよみたいな。もう水も喉も乾くし
水分収集機ってやつを作ってみようと思っ
て作ったらクラッシュしたっていうね。
散々だ。散々でした。なんかこの
プロジェクトZッのこれがさ、バージョン
2.5のB27じゃない?27つうのかな
?B27っていうバージョンなんだけど、
このプロジェクトZMODがどうやら
バージョンは2.5なんだけど、Bの24
がベースらしいんだよね。で、24、24
から、あ、違う、違う。23なのかな。
24にする時になんか内部のちょっとなん
だ作り込みが変わったっぽくってそれが悪
さしてんじゃねえかってバイクあった。
バイクここにあった。やっ[笑い]たっ
た。ありがとう。あったよ。さんあった
バイクありがとう。
どうなんだ?近づくと出てくんだ。いや、
マジよかった。オッケー。オッケー、
オッケー。
ああ、これでちょっとなんか一名取り止め
たな。待ってね。
湧くんだ。そうなんだ。なくな
るってことはないってこと。
いや、マジ助かった。もう心が折れてたの
がちょっと今戻ったわ。頑張ろう。
[笑い]
頑張ろう。
えっと、
え、みんなのバイク作る?あ、間違った。
こっちじゃない。もう
みんなのバイク作る計画はマジでね、あの
、あるんですよ。あるんだけど、多分全然
材料が足りないのと、も、ようやくバイク
手に入ったからちょっと今遊ばして、
[笑い]
ちょっとバイクで爆走したいと年頃なんだ
よね。
えっと、
単鉱がひたすらいるわけですよ。
鉄、鉄があればぶちでいいね。車解体する
と結構取れるよね。鉄、鉄パイプじゃない
よ。
よし。
で、武器は取ってない。パーツ。これ待ち
パーツ取った。
不良系でしょ。キノコ壁から生やすか。
キノコ壁から
辺もない。エンジンはね、もう4つとかあ
んだよね。余裕で。めっちゃあるから。
オッケー。
アパレル。もうこの辺もさいらないからよ
。かったら使ってね。[笑い]よかったら
使ってねっていらないのかなみんな。
えっと、このティア2のところの拠点なん
だ、あそこトレーダーだからさ。
トレーダーの目の前に家立ててるから。
ここに入ってんの全部使っていいからね。
使ってね。
えっと、
バイクばん
のあんのかな?でも単鉱が結構取れたから
割といけんじゃねえかもしかして。
結構単鉱ができてきたね。
会計ダクト川がさ、これジョナさんに教え
てもらった。そのソファーじゃなくて
オフィスチェアを分解するといいよって
いうのをあれでやったと思ってやりまくっ
たら500とかになっちゃった。[笑い]
ものすごい増えたぜ。マジありがたい。あ
、結構作れるな。待って待って。全部で何
本いるんだ?12344
個作ればいいんだねえ。あれ?
なんでパーツあるのに作れないの?
1個しか作れないってことか?
あ、単鉱が37
もいるんだ。まだ
ハンドルの方が簡単。
ヘッドライト。ヘッドライトもいっぱい
あったはず。57ういし。やっぱな、もう
何はと思わあれ単鉱だな。
これでハンドルが4つ作れた。
で、オートバイてタイヤエンジン
バッテリーでしょ?タイヤがないんだよ。
タイヤがないけどエンジンは5個ある。
これバッテリーってなんか関係ないよね、
多分このレベル的なやつ。
そう。
ジで
バイク
バイク計画
よしたまったでしょう。たまったのよ。川
がマジありがたい。本当に困ってた。この
キノコ気持ち悪いのなんとかなんないかな
。外に生やす。
火のこち悪いんだけど、これ必要なのは分かったけど、まあいいか。が、えっと、
[笑い]
1234
え、待って、待って。なんかバイクの音がするぞ。あ、ちょっと待って、ちょっと待って。リだけ入れちゃうから。ちょっと待って。
バッテリー入れた。あ、ラせさん、どうも
どうも。[笑い]
オタックだな。
すごい。この帽子中ドラえもン何だっけ?
着テレ。着テ列。なんかこんな帽子かぶっ
てる人いたよね。[笑い]
何その?何その動き?やば。ハーパンだし
。[笑い]
やべえな。剃ってる。あ、何これ?
ドローンいるけど。
離せるよ。え、
何これ?すご。こんなの作れんの?
ちょっと早いね。アセアンさん、ちょ、俺
も頑張るわ。ありが、オタク最強なの?
そうなんだ。デンジャーって書いてある。
デンジャーって[笑い]
すげえ拾えた。え、ドローンをってこと?
すごいね。いいね。ちょっとバイク作る
からね。待っててね。バイクだ。これ
でしょ。あと何がいいんだっけ?バイク。
え、あと、え、タイヤか。タイヤと
しえ
あ、外嵐だ。これ今何作ったの?あ、これ
何作ってんだ?今。これ[笑い]ちょっと
待って。俺今何作ってんだ?ハンドルバー
を作ってんだからチャーシがいるのか。
単鉱が全然足りないのか。オオし
。
これさ、嵐になったらどうすんの?みんな
もう隠れるしかないの。やっぱり
待ってるしかないのかな。静かに。何も
できないよね。
16
やっぱ単鉱が全然足りないんだよな。
で、タイヤが作りたいけど
5しかないもんな。これとこれとオイルと
ああ、わかんない。なんだっけな。タイヤ
いやあ、連鉄か。なんでタイヤ使うのに
連鉄がいるの?あ、ホイールかな?
石炭。あれ?石炭ってどこに入れた俺?
ああ、あった、あった、あった。
タイヤが
ああ、1個できない。1個足りない。
なんだよ。うるさいんだよ、緑。
よし。え、えっと、これでオッケーか。あ
、でもあとタイヤ1個か。え、違う、違う
。そんな少なくない。8個いるんだよね。
白8だからあと3足りないのか。オッケー
。
原鉄
37使うんだよね。確かね。
バイク
カシ。これだ。
37か。すげえいるな。
[笑い]
なんか危ない人がいるぞ。危ない人が。あ
、なみさんバイク作れた。ああ。オッケー
。そっか。そっか。じゃあ車用に持ち越し
だね。オッケー。
スタンバトン使うならオタクです。そうな
んだ。スタンバトン使いたいなと思ってん
だけど。いや、オタクか。オタクになるか
。も[笑い]
オタク装備がいいってこと。オタこれ
でしょ?オタクゴーグル。
あ、セットボーナスとかがいいってことか
。ああ、地性属性によるダメージ増加か。
そういうことか。それでオタクが強いのか
。なるほどね。でも見た目はバイカーが
いいんだよな。バイカーは何がつくの?
あ、追加の経験値か。
なんかこれもうおしゃれ装備あったらいい
のにね。
その見た目だけのやつがね。も全部全員
オタクになっちゃうじゃんね。そしたらね
、
アサシンとかも見た目は好きなんだけどな
。
スナイパーライフル使うつもりないしな。
アスリートは
あ、獲得経験値が全て増加しますはいいね
。
で、オタクがあってコマンド
自動武器が与えるダメージ。うん。
アベンジャー役奪品ボーナス。うーん。
レイダー。うん。ああ、レイダー近接
ダメージか。でも弱いでしょ、レイダー。
レイダー弱いし。この顔がちょっと残念
すぎるからな。
レンジャー
放射放射効果に対する体制
ローグ
弓とクロスボか執行車
ランスリンガー
残りはま関係ないでしょ
。これ説教者っていうのかな?選者じゃ
ないのかな?ウェイトス、ウェイスト
ランドで獲得できる経験値がどうか。
あ、これ地味に強いの。放射線効果に
対する体制がってやつかな?これは確かに
ねって感じ。あ、待って。なんか2個でき
た。2個できた。
お、2個できた。
あ、じゃあ俺1個止めていいな。
止めて。
だよね。で、バイクが
チャーし、シャーシが欲しいんだ。
あ、いいじゃん。じゃ、あとバイクの車シ
1個とタイヤがみ、3ついらないのか。
タイヤが2。あ、タイヤ1個だ。タイヤ1
個とシャーシー1個できればおい、みんな
のバイク、バイクができるぜ。バイクが。
オッケー。
ちょっと待ってな。なあ、
だからもうこの辺いらない。いらないと
いうか、あの3のボトルがないからタイヤ
作れないんだ。
これ1回閉まっとくか。1回しまって。
ここはれる?よし。で、ずっと見てるの?よし、じゃ、ちょっとこれは
[笑い]
1
回置いといて。俺砂漠行ってくっかな。砂漠。あ、でもこれもうこれ物がなくなったら火止まって欲しいよね。自動になんかもったいない感じしちゃって。もったいない感じがしちゃうから。
あと3分燃えてくればいいわけでしょ。3
分燃えればいいんでしょ。こんなにいら
ないわけだよね。
こういうこと。
あ、これだと少ない。これで行けばいいの
か?これで行けばまあ最悪ちょっと
オーバーしたぐらいで終わるってことね。
あ、バイクびっくりした。外に乗り捨てた
んだ。危ねえ。
よし、じゃ、行くか。タバクエ。あれ?
ああ。[笑い]
え、この時って出れないの?やっぱり死ぬ
。この状態で出たら嵐やばい。
これどうすか?[笑い]
嵐やばいのかな?これ。
このま、待ってなきゃいけない時間やだよ
ね。
今すぐ避難してください。だもんね。桜雷
に当たったら死ぬのかな?
この時間はもうしょうがないのか?待ち
時間か。
家のことやる時間って感じ。
反抗が全然足りない。あ、タイヤ出てきた
。シャーシも出てきた。
えっと、足
はい。あ、オ、オッー。これでだからここ
揃えばくれるね。
便利系MODである。あ、火が消えるやつ
。ああ、このこれね、
アパレルにドローンちょっと待って待って
。いい嘘[笑い]
ドローン本当だ。いいの、これ?いいん
ですか?いや、ありがとうございます。
ちょっと使っちゃうよ。使っちゃう。強い
のこれな。どうしたらいいの?これ
ロボットドローンって何を?
改造する。おお、コスメティックある
じゃん。
え、
お、
喋ってる。
持ち物を見せてもらえますか?て何?あ、ああ、ストレージってこと?この子、これでもなんか多分荷物入れたら、あの、回収できないわけでしょ、多分。で、
違う。なんかいっぱいある。待って、待って。話す。修理。修理しとく。パスワード。これ一応正常していいのかな?拾う。
ですよね。ストレージ静寂静モード。あ、喋んなよってことか。何これ?かっこいい。
追従してストレージがついてくるってこと?じゃあ、へえ。ドローン用の
MOD
もあんの?ああはあ。いや、ありがとう。
ちょっとこれじゃあ探索する時ドローン連れて行って荷物だから容量が増やせるってことだ。
あ、めっちゃ喋ってる。よくあるドローン系の声だね。やった。ありがとう。よし、これでこれで荷物いっぱい持てんじゃん。オッケー。いい感じ。いい。
[笑い]
11個。あ、待って。そしたらこれ火足り
ねえんじゃん。2分、2分、
2分。
どれぐらい
治療してくれる?MOD。そんなのあんの
?
治療。持ってるわけないか。[笑い]
持ってるわけがない。あ、これいる。あ、
でも知能もうマックスか。なんか持ってっ
てね。あ、いなくなってる。[笑い]
好きなやつ持ってってね。使ってね。俺
ここに入れてるのは別に別に取ってもいい
やってやつだから気にしないで持ってって
ね。
あ、ほらできた。バイク1台できたよ
バイク。
これでバイクがよし。
じゃここに入れとくから。ほら、ここに来
てくれた人から順に持ってきないよ。
[笑い]
あの持ち、街に帰るの大変なんだよな。
あれ遠いんだよ。
あ、39。あ、これ1個作れんじゃん。
シャーシ。これでシャーシ作れるけど
いいんだよね。オートバイシャーシ
待っちゃったよ。
はダクト機械
電子機械
シャーシオ
これでシャーシとバイクが出来上がる
でできたシャーシ
あ、これ待ってもう1台作れんじゃん。
うれほれほれ。え、あと1台。最後1台
作れば終わりです。私のバイク作成
ミッションはオッケー。
え、
た、ここが、え、残り37分燃える。
そんなに燃やすもんがない。
そんなに燃やすもんがない。
9分、5分。
こんな調整しなきゃいけないわけ。
[笑い]
これで。あ、間違えた。あ、間違えた。
よしよし。
ああ、
いいのか。これで残り2分半。あ、
オッケー。オッケー。よしよし。で、よし
。じゃ、砂漠行くぜ、俺。砂漠へ。いざ
砂漠へ。
さん、ありがとう。もらった。あ、待って
待って。ドローン出して行ってみようか。
どうなるんだろう。
すごいっぱいギアが増えていく。ミついてこれる。あ、待って。ついてきてる。これ結構バイク早いけど。あれ?ロンちゃん。
[笑い]
ドロンちゃん
どこ行った?
あれ?
あれ?あ、上にいんのか?
あ、ついてきてる。ついてきてる。
すげえ。あ、待って待って待って。ボスい
た。ちょ、待って待って。行こう。行く
行く行く行く。どこ、どこ、どこにいんの
?どこにいんの?
どこに、え、どこ行った?な屋さんどこ
行った?あ、ここか。
オー、今行く。今行くぜ。カメラに
収めよう。[笑い]
配信に収めよう。ちょっと待って。あれ?
犬のやつ?犬のやつかな?アホみたいに
強いでしょ、多分。え、行くからね。
ドローン連れて行くから。
よし。
多分相当やばいから、とりあえず俺が
突っ込むから、その様子を見といてもらっ
て。なるほどと。[笑い]
なるほどと思ってくれたらあ、こぼす。あ
、俺それかもやられたの。あれ、コボスな
のかな?じゃあちょっとでかい犬みたいな
。でもヒットバイント7000ぐらいあっ
たよ。
7000
7000だよね、確かね。
あれどこ?こっちか。危ない、危ない、危
、危ない、危ない、危ない。このバイク
早いんだ、ちょっと。
いや、なんかね、画面が歪むんだよね。
画面が歪んでなんか音楽も変わるんじゃ
なかったかな?うへえ。オートバイすげえ
。ミニバイクとはけが違うね、これ。
この辺でしょ。
車金。ああ、ドリフトしちゃって。
あ、来た。あ、来た。メジャー。あ、
メジャーは知らない。あ、待って、
[笑い]待って。
メジャー俺知らないわ。
どれ?どれ?
あれ?
え?あれ?
あれのこと?
なんか光ってる。ちょっと行ってみる。
あれかな?
これ。あ、メジャーボスだって。2万、2
万待って。10持ってる。放射線はやばく
ないか
人じゃん。
なんだ、なんだ。
待って。大丈夫なさん待って。全然減ら
ない。減らない。死ぬ。死ぬ。死ぬ、死ぬ
。痛い、痛い。痛い。痛い。痛い痛い。あ
、倒してる。すげえ。なんで?すげえな。
いていって。
よし。ビリビリビリビリ。ああ、やば。俺
放射線食らってんのか、これ。ちょ、
近づけないじゃん、
お前。こいつ
あ、倒せる、倒せる。こぼ、こぼすって
書いてある。
よし、ビリビリ溜まった。まった。
スタミナがありません。
スタミナがお、倒した。す、すげえ。すげえ。
[笑い]
ああ。うお。すごい。取って、取って、取って、取って、取って、取って。すげえ。う、放射線がやべえな。あ、回復した。やっぱあいつから出てたんだ。ああ。あ、開けた。オ、オッケー。あ。
なんかすごいの出てるよ。お、超、とんな
、そんな、そんな、そんな、そんな超軽合
金みたいな。なんか青い合金が出てた。
イエーイ。やったね。こぼす。[笑い]
こぼすってことはでも弱いってことでしょ
。こぼす。チャレンジだっけ?チャレンジ
違うな。どっかにあったよね。
パッシブ。
え、どこだっけ?なんかどっかに。あ、
これだ。あ、だからボス、ほら、ボスの
とこに名前がないもんね。おボスか。
ああ、
[笑い]
強、
強かった。
オッケー、オッケー。よし、じゃあ俺は
また砂漠の旅に出てくるかな。
あれ?ドローンちゃんいる?
あれ?ああ、いた、いた、いた、いた、
[笑い]
いた、いた。
いいね。ボス情報教えてくれてありがとう
。
よし。
サバークであ、なんだっけ?アロエの花を
歯を取らなきゃいけないんだよな。
アロエの刃の取り方が分からん。
うら。いや、これすごい。どこでも行ける
じゃん、このバイク。ミニバイクとは角が
違うね。
これはいいぞ。
よいしょ。
ふい。あ、クエスト、クエストやりますか
。あ、今の、今のところ、今のところかな
?戻るか。
クエスト受けてるってことかな。ナさんが
あ、
う、めっちゃいる。めっちゃいるけど
バイクなら関係ねえ。いや、これすご。
ここクエストになってんの?
待ってね。
あ、これ地雷源じゃない?大丈夫?昨日の
で学んだからね。
地雷やばいっていうこと。あちゃん強えな。地雷っぽくないね。
あ、吐けだ。
ブラック。うーん。
出ないかな?タイヤ何?マスター?マスターってみたいな。いし。何これ?地下あんの?ここ。被爆したとかやば。え、もう放射線系か。ここまで来ると。
ええ。何?もう道が分かってる系。もしかしてえな。
[笑い]
こっちから行くのか?
行かないの?
え?
ああ、待って待って。なんか来た。なんか
来た。なんか来た。被爆してます。この人
たち被爆してます。え、被爆してるよ。
なんだこいつ。
痛い。あ、スタンバトン強。[笑い]
待て、待って。数多すぎないか?おあ、
どうなってんだよ。やば、経験値4万って
。
おお。おしゃれのソファ。何これ?すげえ
のあるよ。
あ、取っちゃった。[笑い]
すげえ。うなさん先取って取って。余った
やついらないやつがあったらもらうから気
にしないで取っちゃって。
すげえ。あ、これオフィスチアもらう。
[笑い]
川だからね。
うう。あ、もうここで暮らしてたのかな?
あの戦士たちは
ここで暮らしてた戦士たちが
何これ?これ何?効果チェスト
すごえ。ちょナさん取った?
取った?取ったんだったらもらうけど
[笑い]
いいの?もらっちゃうかね?
さあかい?え、めっちゃ入ってるけど。
取った。ちゃんと。
えっと、最高の薬。待て。これ
の薬。クエストがめっちゃ多いもんね。
役に立つ知識。ビジネスを倒す。オッケー
。オッケー。で、こっち、こっちはない
もん。ないか。あ、さっきのが山場的な
感じ。ここが。ああ、なるほど。うえー、
ありがとう。いいね、いいね。だいぶ
美味しかったぜ。
あ、そしてもう1回行ける。[笑い]
オッケー。行こう。オケー。
おし。ぶっ潰せ。
敵はどこだ?
いや、さすがにさすがに強いというか。数が多いというか。ちょっと待って。数が多くないか?俺結構間違えて強いと思ったんだけど全然一撃でし倒せない。こういう世界があんの?やばい、やばい、やばい。放射能やばい。
[笑い]
あ、ビッグマ、ビッグマ。
ああ、やば。
放射能やばいな。ああ、いっぱいある。いっぱいある。オフィスチェアもらう。石も拾う。水。
テーブルない。
よし。
あ、あ、お、こっちもなんで勝で一撃に死なないんだよ、君たち。よいしょ。痛い。回収と一層そうね。オッケー。オッケー。
回収と回収は今俺したからあと一層が残っ
てる。
ええ。
あ、あれ開いてないんじゃない?
大したものが入ってないっていう。
ギリプスとか持ってきてないな。
プスを持ってきたら良かったけど。
[笑い]満すいたよ。骨もろいから俺骨
デバフついてるから。
これこっちは行かなくていいの?もうここ
は開けた系。
あ、なんかある。バトンじゃない。
このスレッチハンマー超絶遅いんだけど。
ダめだな、これ。
帰れんの?安心いだよ。あ、いるじゃん。いるじゃん。嫌だ。あ、てめって。おし。なんでそんな強いの?それスレッチハンマー。あ、これ生きてんのか?燃えても生きてんのか。あはあ。
[笑い]
行けないっす。行けない。[笑い]
じゃ、さっきんとこ降りるのかな?
オッケー。[笑い]デバフえぐいとか
腕折れて足折れてもボロボロだねえ
。敵いる。お、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、
任せろ。
俺の間違えてが、間違えてが頭に当たれば一撃なんだ。よいしょ入れば
[笑い]
俺がアイテム選んでる間に終わってるって強すぎる。で、これ被爆した人がいっぱい来んでしょ?痛い痛い。あ、ちょ、下がった方がいいんじゃない?大丈夫?スタンバトン強えな。
燃えろよ。燃えろよ。お、ちょしちょつやばい。穴かした。お前あまで怒っちゃって。デバフ感謝祭だな。マジやば。
[笑い]
もでも敵ないんだっけ?これでなんかまだ
いた気がすないのか?
オオなささん拾ってね。拾ってね。これ
もんで全然いいから大丈夫だから。こんな
とこ1人じゃ来れないから。[笑い]
1人で来れないレベルのとこにあの連れて
きてもらってるから。これは余ったので
大丈夫だからね。電子レンジとか漁さる
から。
動物性オッケー。
お、なんかめっちゃ分解して。あ、すごい
。オーガー持ってんの?すげえ。[笑い]
オーガー。あ、これ壊すんだ。なるほどね
。あ、俺ピック持ってるよ。行けるかも。
足りるかな?
待って待って。ピックいけるかも。
行けるかな?行ける。かな?
開いた。開いた。開いたよ。開いた。開い
た。
いて。
こチス開いたよ。
え、取って、取って、取って。[笑い]
え、めっちゃいいの入ってるじゃん。取っ
ちゃうよ、さっき。あ、でもあとは
まあまあまあまあって感じな。
これいいの?もらっちゃうからね。うわ、
で、めっちゃ本入ってんだけど本当に。た
でいいの?そんな、飛んな。
[笑い]
すごい見てる。すごい見てくる。じゃ、
取っちゃうよ。
だけちゃうんなら取っちゃうからね。
よし。こん中、こん中。ちょっと置いとく
から。こん中。これ、この効果チェスト。
効果チェストのやつ持ってて。
すげえ。これドローン
すごいね。
おっしゃあ。
ボロボロだ。[笑い]
ありがとうな。さんありがとね。
だいぶ潤ったぜ。
アノレイン降ってないよってこと。上にいるのか。
うお。トラック分解してこうかな。せっかくだし。腹だもんね。イヤがアが出ないかなって。
あ、過重制限かかっちゃった。
ああ、トレーダーのとこ戻った方がいい。
回戻るか。あ、終わった。ありがとう。
ありがとうございました。ジブス出なかっ
たね。[笑い]
本当に
ありがとう。ありがとう。
よいしょ。
よし。ありがとう。ありがとう。これ。あ
、救急キットだ。[笑い]マジいいの?
やった。
ありがとう。[笑い]ありがとう。助かり
ました。救急キット。
これ3つもらっちゃって。贅沢していい?
大体[笑い]
やばいよね。
ボロボロボロボロだぜ。えっと、これ救急
キットって重ねがけ。あ、いやでも130
とかなってくからこい。これ解体して
テーブル。
ああ、いいね。バイクで殺そうとかっこ
いいな。これも行こう。バイクで。
このバイクさ、ミニバイクと比べて操作む
ずいよね。
よし、行くぜ。満身装いのまま。アロエの
刃を探しに。とりあえず砂漠で呼吸できる
ようにしないと全然なんか探索もままなら
ないからな。
いや、バイクいいわ。
米直おさん今どの辺にいんだろう?
直おさんバイク
バイク渡してあげたいな。
し、白メガネさんもだしな。届けに行くか
。このバイクなら割とすぐつくだろうな。
ああ、まずね。アロエだけ見つけさして。
アロエ。アロエと何だっけ?
アロエと
ホイルシェールみたいなやつか。これやん
なきゃいけないんだよ。
えってこのハボテじゃないんでしょ?
違うもんね。
レドいった。マジか。ここだめだ。
アロエなんてどこにあんのよ。サボテの
ことじゃない。ないんでしょ。
違うわね。繊維しか取れないもんね。
アロエがマジわからん。
あ、にいるの?あ、オー、オケ、オッケー
。もうすぐだね。じゃあちょっと待っ。
じゃあ、あの、もし俺が戻る前までに行け
そうだったら、あの、取っといて。拠点の
やつバイク。
これ、これかな?べちょってなって。これ
だ。
1個しかない。
地面にべちょってなってる。[笑い]
もうあと1分ぐらいしかない時間が。あ、
たたた。え、洗い、洗い。べちょっとっと
なってる。ああ、もう走ることすらでき
ない。2個。あと3つ。
あと3つ。
ああ。さあ、このさ、焼け盛に入った時の
キノコ探すのも超大変だったんだよ。
キノコどこにあるかわかんねえとか言ってずっとうろうろしてたんだけどなくない?おやべ、狼いるじゃ。
あたたたた。なんでバイクでこんなのこのこ行かなきゃいけない。あ、当た。あたたたた。あしよしよし。よしよしよしよし。ムつご郎さんだよ。
[笑い]
よし、
これでああ、ちょ、これちょっと1回避難
。1回焼け盛りに避難。
焼け盛りに息を整えて
焼け盛で息を整えるとかもうおかしいよね
。
ちょっとちゃ、これでチャレンジ。
チャレンジが達成しました。おわ、来た。
あ、違う、違う、違う。あ、なんか今赤い
エラー出てたね。やだわ。あ、オイル
シェールがいるのかどっちにしろ。キノコ
は手持ちでいいんだよね。多分オイル
シェールも手持ちであるな。1回帰ろう。
1回お家に帰ろう。
やったぜ。よかった。アロエ見つかった。
のがなんだかわかんなかったんだよな。
新人拠点にギブス。あ、[笑い]
ギブスやった。よし。それをければ
あれでしょ?時間が短くなるんでね。治る
時間が。ギブスをつけたら即治るみたいな
スキルあったよね。俺それつけこうかな。
すぐだもんな。すぐ折れるから。
え、ど[笑い]、どういう、どういうこと
?
ああ、ちょ、なんでこんなスリップすんだ
よ。
あは、
バイク運転むずい。ミニバイクはなんて
大人なしかったんでしょう。
平和にね。あ、アスファルト行けばいいん
だね。
脳してて。これなん?ドマークの黄色のな
、なんだこれ?あ、放射線か。水の中に
いればいいんだ。ああ、なるほどね。
中マッ波。そっか、そっか。それでかな。
結構速度早いもんね。
わあっと言ってる感じするから。ま、移動
が早くていい。いいはいいんだけどさ。
移動が早いのはいいんだけど、ちょっと
滑るんだよ。お尻がしゃーっと。
いやあ、このオートバイマジ早い。助かる
。
これでサンストロクトニック作成ができて
飲んでオイルシェールを掘りまくったら
砂漠の装備が作れるはずなんでね。すれば
もう持ってこい。こ持ってこい。だって
こっちのもんですよ。あ、待って。先に
納品だ。
し食べて。焼きモロコし食べて。よし。で、
2
つぐらい報酬もらえるはずでしょ。食料と水。あ、単鉱でしょ。こ、もう完全に。あ、
1
個だけすか。あ、現金持ってたかな?古いお金で持ってたかもしれない。
[笑い]
あ、ないな。こうか。単鉱銃か。水。あ、ちょ、バックがむずい。よし。あさん、どうも。どうも。危な、危ない。
よし。足が折れています。手物をすれば
早く治ります。てる。それは知って。
えっと、釣り
ギブスあった。あったったあった。あっ
たった。感戦はしてないもんね。
あ、
これで
オケー。なんかさ、スキルのさ、ギブスを
しなくてもすぐ
なん石だっけ?な。あ、これだ。捻挫が即
に回復します。これ、これ、これけたかっ
たの?これでいいんじゃない?フリース
いや、フリースモンキーはつけてる。知能
をやっぱり上げる必要があんだよね、これ
ね。を少しずつ
賢くなんないとやっぱいけないんだな。
君はまだ燃えてる。反抗ができる。鉄持っ
て帰た。あ、粘土分割してくれたんだ。
ありがとう。まとめて
突込んで
ね。
反抗今いくつ持ってん?
50の60。あ、じゃあこれ作れんじゃ
ない?ええ。あ、待って待って。いっぱい
できてる
と。
バイク、バイク。あ、足だ。
あ、タイヤがあと1個。よし。タイヤが
あと1個。
ああ、タイヤか。そ、
ちょっと整理。2整理すか。
え、中に突っ込んでおくべきものは特に
ないね。本薬
アロエは薬に入るのかな?わかんねえな。
武器
パーツ
パーツが結構
星打ち銃を使ってないから今ん道
にないよなって。
んで
アロエも入れとこう。これも
で
もああ、これで綺麗になった。
で、アロエ
アロエの刃。あれ?あ、アロエの歯どこ
入れちゃった?
これだ。アロエの刃。オイルシェールと
キノコ。キノコ。
[笑い]
はキノコねえや。
キノコないじゃん。オイルシェールはあっ
たと。あれあったと思ったけどないな。
あ、これだ。
キノコがないじゃん。
感染。本当だ。感染してる。私感染しとる
やないの?12%じゃ。これじゃ治んない
じゃん。
ええ、やだ。
高生物質なんかもったいないけど。構成
物師だって高生物質飲むしかないよね。
12%だもんね。
いやあ、しゃあねえか。飲むか。
あれ?
あれ?俺飲んだ今。
あれ?飲んだよね。なくなってるもんね。
効いてる。高生物質12%のままだけど。
蜂蜜を3つ。そう、蜂蜜
ってこれか。
ああ、そっか。これでね、5%だからね。
待って。今俺薬飲んだんだけど何もないな
。あれ
飲めてない。嘘。
[笑い]
持っとるやんかい。そうだよね。この飲む
アクションなかったもんね。
よし。オッケー。オッケー。えっと、そう
だ。キノコ、キノコ売ってんじゃないか説
。
キノコ売ってるでしょう。
あ、
いいの。
あ、砲士は売ってるけど
しかないのか。
育てるにはちょっとね
も1個だもんね。
こ買ったとこでだよね。
キノコ[笑い]。ま、この辺焼け盛りだ
からな。探すか。キノコ。あ、ちょっと
待って。追い出された。そうだね。
焼け盛りだからあるはあるよね。多分ね。
キノコ4個ぐらい見つかると思う。
いや、ちょっと待って。それをその前に
お届けに行こうよ。お届けに。
めガさんここでしょ?あ、ジョナさんまだ
入ってないか。オッケー。
メガさんのとこ行くか。
行きつつ
キノコを探しつつの旅だね。よし。
ぜ。
キノコの旅。
[笑い]こ、ちょっと駐車場っていうか家
の周り狭いんだよな。いキノコの子の
はい。ああ、今あった。今あった。
うい。キノコ。キノコ。
あたたた。[笑い]
て、めっちゃあるじゃん、キノコ。助かる
。
あれ違う。あ、あれ違う。
なんかある時はあるんだけどな。
なくなっちゃったな。キノコゾーンを抜け
てしまった。
鳥の巣がさ、そんなにあるかってぐらい
あるよね。
鳥の巣だらけ。
ああ、ない。ああ、キノコ。お、
キノコ。はい。あ、ロメガさんのとこに
行くとか言って俺バイク持ってねえや。何
しに行くん?て。
よいしょ。おいしょ。あ、ジろさんイし
ます。おお。オッケー。オッケー。あ、
キノコ。ちょっと待って。キノコあった。
[笑い]
キノコ。今キノコ大事。これ集まった
じゃん。オー。
あ、キノコ。あ、ありがとうな。なさん
ありがとう。いや、マジ助かる。そして今
ちょうど俺も集まったぜ。よし。う、
ちょうどいい。もう本当つい今。
ありがとね。待って。バイク計画から。
ほら、バイク2台持ってくから。よし。
持ったよね、ちゃんと。
あれ、1台しかない。あれ?あ、
1
個手持ちに入ってんのか。オケー。よし。すごい。バイク
3
台持って行くぜ。ナさんがインしたら。あ、インした。
[笑い]
て、ど、どっちが近いかな?
さんはどの辺にいんの?あ、えっと、あ、
ちょ、ちょっと待って。
パーティーで
焼け盛りに打ってたもんね。でもね、割と
近いか。
こっちに行って行きすぎちゃったら悲しい
な。
あ、入った。お、裏じゃないか。ちょっと
待って。
でね、今行くからね。バイク持ってくから
ね。
あの、カラーリングは、あの、ご自分でお
願いします。[笑い]
占量買うところまで行かなかった。
あ、拠点のそばだな。オオオ。
あ、拠点の中。むしろ
どこ?
上待って。どこにいたの?上にいたの?
ああ、すごいとこにいるね。これで乗れん
の?
これ乗れる?
乗れない。
乗れる?ちょ、乗ってみて。乗ってみて。
俺が出したら乗れないのか?
あ、乗った、乗った。ああ、オケー、オケ
、オッケー。いいね。
[笑い]
ペってペってやってる。待って。俺も
鳴らす。え、それどうやって鳴らすんの?
やだ。
いいね、この感じ。かっこいいじゃん。
[笑い]
絵になる。絵になるね。
よし。じゃあ、俺しさんと行ってくんね。
これクラクションもっとかっこいい風に
なんないのかね。ペペペって。もう
ちょっとなんかかっこいい風になんないか
な。
よっしゃあ。行ってくるわ。お届けに。
いや、このバイク便利だね。早く車も
欲しいわ。
車両のレベルがまだ低いから、ま、車両の
本集めながらって感じだね。
えっと、こから登ってきゃいいのか
ね。これでもほら、今4人入ってるけど別
にな、何ともないもんね。なんでさっき
あんなボコボコってなんか地面にメり込ん
で終わったんだろう。
あ、ちょっとインしてすぐに活発に動き
すぎたのかな。
8km旅ですね。
いやん。
おいしゃ。バイクいいね。
バイクのMODもあるでしょ。これどんな
のがあんだろう?こういう機能が付け
られるんだろう。
あ、でもなんか燃料の消費を下げるとか
あったな。
蛇。
これでもなんかバニラだと名前が見えない
けど。このMODだと名前が見えるから
いいよね。な、何?何?あ、あれ?あれ?
あれよ。これ、これ、これ、これ、これ
出バうわ。これ、これに殺されたの?
これを。あ、ほら、ちっこいのもいる
でしょ。2個のよ。あ、待って待って。
ちょっと待って待って。これこれ。俺に
この間殺されたの?これ。こいつ
待って。無理、無理、無理、無理、無理、
無理、無理、無理、[笑い]
無理、無理、無理、無理、無理。あ、眷属
。ちっこいのはじゃああれか、雑魚的な
やつか。
やだ。逃げる。ちょっと[笑い]
この辺気をつけてね、みんな。
この森林との境に出てんだ。こんなとこに
湧くのか。
危ね。
あれやばいんだよ。あれにが家の中入って
きちゃってさ、あの俺の狭い家にあん中で
ぼっこんぼっこに殴られた。もうそりは
もうどうにもならんですよ。悲っすよ。
きつかったな。
で、あいバイク早や。しかもこのぐらいの
坂道だと多分これ無理かな。意外と登れる
かな?
うい。ヤッホー。
ヤッホー。あ、そうそう。ベッドね、
寝袋りになるよね。それいいよね。
ヤッホー。
おわ、木の間をけて。
ヤッホー。
バイクすげえ。
これはいいぞ。
なんだったらこの加速の仕方をこないだ
教えてもらったからね。で、だいぶ
あ、
クラクションの音かっこいいのにしたい。
なんこのペって。あ、あれ拠点だ。あ、
あれ戦闘用じゃない?拠点
てかいるじゃん。あそこに
いたいたいたいた。すげえ。この何これ?
これ上に置いたら怒ら怒るかな?[笑い]
何これ?あ、これで上がってこれないよう
にしてんのか?上に。
うわ、すご。
こういうことね。
あ、落ちた。
ちょっとバイク置いとくよ。
バイク。
あ。ま、バイクのお届けです。
よし。
できたぜ。バイク普通には登れないぜよ。
そうなんだ。
笑笑
笑笑。笑笑。
あ、倒れちゃった。バイク乗ってね。
バイクよかったら。
なんかすごいふわーって言ったなんだ。
よし、
これであとじあ、やべ、[笑い]ごめんね
。あとジャ分作ればオッケー。ま、タイヤ
1個だからすぐできるでしょ。
よし。
レベルに見合わないとか言って[笑い]
いやあ。回して行くぜ。
で、こってで1回帰って砂漠に突撃し
みようかな。
まだあいついるかな?出バうわ。あいつ
怖えんだよな。
なんか言ってた。
サムセンてサムセンって言ってたから
何かしら表示ありますか?みたいな。そう
いう感じかな。
ずっとドローン出してるけどバッテリーと
かっていう概念はないんだ。いいね。
車もね、作る時にバッテリー使うけど、1
回作っちゃったら別にいらないもんね、
もう。おし。[笑い]
く、くるンくるン。くるンくるンだな。
よいしょ。で、こっちだね。
そう、そう。そのプロジェクトZのさ、
ボスの情報調べとくねとか言ってこの言っ
て調べたんだけど全然情報がネットに出て
ないのね。
なんかほとんど分からなかった情報がなく
て
ですよ。
なんか34体分ぐらいのしか書いてなかっ
たけどなんだっけ?なんか強いやつは
ポイント20万ぐらいあるとかなんか
むちゃくちゃだったよね。
どうやってっていう?
あれか。あれで焼け盛りに入ればいいんだ
な。
これ焼け盛に来る必要なかった。まあいい
か。
焼け盛りに来る必要ないよね。多分ね。
マップ的に上だったんじゃないか。
あ、やっぱりさっきのところ上くれよかっ
たんだ。
向かうばいいて。
その前に
これだ。サンストロークトニック
で
武器畑き落としたり覇王色の覇気[笑い]
何それ?覇王色近づいたら気絶するみたい
な。そんなことある?やばいね。いやあ、
それはでもみんなでレイド的な感じで行け
たら楽しそうだね。やれやれみたいなね。
では勝てないでしょ。だってそんなん
で倒せるようになってんのかな。でも
ゲームの設定的には
ゾンビアタックできるからね、このゲーム
ね。近くにバックパックの近くにリスコン
できるから。
あ、そろそろガソリンがすごい山道に入っ
ちゃった。アメリカンで行くとこじゃない
だろ、ここ。おい、おい、おい、おい。
オフで行くとこだよね、これ。
いや、でもこれバイク、ミニバイク乗って
だいぶ世界が広がったなと思ったけど。
いや、バイク全然違うね。この
広さは全然違う。これに加えてまだ車が
あるんだもんね。楽しみだな。
いつまででも運転できる。あぶね。
あ、何こ?何こ?ちょっと何?
意外とガソリンは結構簡単に手に入るから
余裕だしね。
インベントリの重さの概念があんまりこう
緩いのがいいよね。か1万本とか持ってて
も平気だもんな。ってるぜ。もう半分
ドラえもんみたいななって。
よし。待って待って。タンストローク
トニック飲んじゃうから。
ガソリン。
あ、ちょうどできた。アンソルしよう。
うい。
屋上主を殺す。
屋上主とゾンビを倒してホイルシェールを
250取ればいいんだね。
主場
主って何?
あっちに行けばいいのかな?
不上主
はこれはどういうことでしょう?
とりあえずゾンビ倒しつつだもんね。
びっくりした。敵かと思ったじゃんか。
ドローンちゃん。
いや、いいね、これ。なんか砂漠な感じも
好きだよ。街並
ウエスタンな感じ。ザバーミット
レジデンス。
レジデンス入っちゃう。入れないじゃん。
あれバイカーだからな。牧場牧場主あれか
分かった。
あのカウボイハットのやつだ多分。
あれ?
ここ俺の知ってるトレーダーハウスじゃ
ない?あ、いや、そうだった。[笑い]
ここか。
う、何これ?おしゃれ。
ハウボーイハットの人とゾンビを倒せば
いいってこと。
チャレンジ。レンジ
なんかやっぱりエラー出てんな。え、書い
てんな。ワイルアップデーティング
グループチャレンジチャレンジがなんか
あれなのか。
ま、とりあえずバグま、赤いエラーやだな
。なる。
ああ、ジラさんありがとう。ありがとね。
ありがとね。
ハウボーイハットを探せ。
ジュディウィッチ
何?ジュディウィッチ
そっかドローンがいるから荷物結構持てる
んだな。いいぞいいぞ。ありがとう。
ドローン
入れない。
なんかウィーンって機械が回ってる音。
うわあ、地下違う。[笑い]え、どっから
入んのよ?これか?こっちの建物から回っ
ていく感じか?これ
なんか広くない?何このか
な?なな、何これ?
この建物何
な?何?なん?
こっち行けってか
うう。
オイルシェールとかないかね。
これ死んでるよね、君。
ああ。あ、オフィスチェア川ですね。
次は車作りたいね。車も作ったら渡すから
ね。
ちょっとでもまだレベルが足りないからさ。あ、待って待って待って待って待って待って。そんなことやってる場合じゃない。お前走ってくんなって。あ、バイカーがいる。バイカーやだな。こいつ硬いんだよな。痛い痛い。ノシト痛い。まだなんかうわうわ言ってんな。
ああ、お姉ちゃん。お姉ちゃん。バイカー
の彼女か。
ああ、もう持ってんですよ。
闇ね。
これ上上上がってあんのか。ブラックを先
に
ああ、またなんかクエストだ。多いね、
クエスト。
改良型
出た。これはやりたい。改良型。これで
MODMOD向けの作業場が使えるように
なるってことでしょ。これはでかいぞ。
アイヤ出ないかな?タイヤタイヤか。あの
、酸っぱい液体みたいなやつ
ないか。空いてきたな。
出汁の缶詰はそっかっていう芋でもくっ
て水はなんか結構あんだよね。秋き瓶が
気づいたら100本とか持ってたから一気
に車できたんだよね。
ここはロック
は上に行けってことね。
し、何?またばうお。お前や。こいつ嫌い。ダー嫌い。そしてお前も嫌い。よし。あー、こっちだね。
これはう、ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる
。
あ、下に行く。
建物でかいな。おい。
うわ、キノコだ。うわ、待って。お前誰?
あ、やばい、やばい、やばい。なんかやば
そう。やばくない?ここ。
あ、感染的な。おお、くそ。嘘だ。
嘘だ。無理でしょ、これ。ちょっとお前
なんだよ。
おお、危ねえ。
お的なやつでしょ、これ。イブス置いてき
ちゃったよ。
おいおいおいおい。折れちゃったじゃん。
えっと、これ強い。
ま、でもないな。
待って。
こういうつもりじゃないんですけど。
ゾンビ
キノコを取って帰ろうよ。
で、終わりではないもんね、多分。
ああ、これさっきのやつだ。これいいやつ
入ってんじゃない?効果チェスト。ロック
ピックが持つでしょうか。
屋上主にまだ1匹も合ってないのか。でも
あ、1発。
わーお。
このスレッチハンマーの
づらさ。普通の斧の方がやっぱいいのかな
。
あ、またか。
またか。許し。あ、タイヤ1個。やった。
これでもうバイク作れるじゃん。これ何?
ナイフか?これなんかやんなかったかな?
ジャイロコプター。
ジャイロコプターってヘリコプターみたい
なやつでしょ?
しまってんのか?ドローンの影がちょっと
怖いな。
ゾンビかよと思うの。あ、これ外出ちゃうんだ。ああ。いや、牧場主を倒さなきゃだめだ。牧場主。これ何?じがいも。あれ?もう薬切れてんの?これ
33オイルみたいなやつ。
屋上主ってどこにいんのよ。
屋上主もだし。あれだもんね。
だっけ?オイルシェールだっけ?も掘ら
なきゃいけ。ああ、
街中じゃないんだろうな。そうなって。
ああ。ああ。
どこへ行けばいいんだ?ただのゾンビだ。なんか荒に荒野にいるイメージなんだよな。オイルシェール探しつか。
そんなことしてたら建物に入んないとやばいっていうのがあるもんね。
あー、これだめだね。探しながら、探し
ながら走ってると無言になっちゃうな。
ああとか言って半開き。
ふーん。
ああ。
あは。
ない。オイルシェールなんて
ホイルシ
ああ、そうそうそう。契約。そうそうそう
。受中アイテム
なんですよ。
どうぞ。
サイドクエスト的な。
あ、サイドがおかしい。
[笑い]
ライトでオイル。ああ、いたいた。君
君を探してたよ。この蜂がめんどくさい。君牧場主でしょ。あ、やっぱりほら上がった。あ、車、車の本。これか。でもそろそろやばい。
13秒。あと13
秒で建物の中に入んないとやばい。建物あ、いる。でもちょっと待って。倒したい。吐くんじゃない?やばい。あ、やばい。で、中症になっちゃう。窒速なんで窒速すんだろう。あ、ホイルシェあった。待って。ここね。オッケー。そこにあった。ここにあったからちょっとここに入る。
開けてくれ。開けてくれ。
あ、買った。あ、開いてんじゃん。ああ。
あれ?ダめ。ダめ。これ何?穴だらけだ
からダめ。
ああ、この辺。この辺でオッケー。
場所が際どい。
どこだ?なんだこのあなたらけの建物?
[笑い]
ちょっと安全地帯がない。酸素か?酸素が
できません。
だめだ、ここ。だめだ。ちゃんと家に行か
ないとだめだ。そこの家だったら行けっか
。
早く置いと。置いと。ああ、切っちゃった
。ごめん、ごめん。
入れてくれ。おい、酸素が入れてくれ。
めっちゃ閉まってる。入れてくれ。うえ。マジ?ゾンビってなんなん?おら。死んじゃうって。死んじゃう。死んじゃう。酸素で死んじゃう。危ねえ。あ。
息ができない。いるしなんか。
いや、待って。お前違う違う。今じゃない。やあ。折れたしと。待ってよ。救急さっきもらったのよに置いてきちゃった。
[笑い]
ちょっとね
と血液パックって何?ああ、救急キット
クラフト用か。
なんか食べれるもんもな、何もないな。
出汁感があったね。出汁缶。
あ、でドローン、ドローンに荷物を上げ
たいんだけどちょっと。おいで、おいで。
IT
よし。いいね。で、巻いて巻いて。あ、こんだけ戻ればなんとかなんでしょう。いっかだったよね。
許してるがあれ、この辺でなんかあるなと思ってと。あ、これだ。これだ。これだけど君もよ。
6000って何倍の?もう普通の斧の方が
早いんじゃないの?これ
絶対全然スレッチハンマーってなんだも
武器なのかな?これ。
あ、マップで分かるの?場所色ついてんの
?[笑い]
知らなかった。どうなんだ。もうひたすら
探すしかないと思ってた。マジか。
あと1分56秒。250。まあまあまあ
間に合うか?間に合うかな?取り切れるか
な?
これで取り切ればあとは牧場主3人倒せれ
ば砂漠装備が手に入るからそうなれば
こっちのもんだよね。ようやく活動が
できるようになるって感じ。
なんか素材が揃っててもチャレンジを
クリアしないと作れないっつうのがなんか
見そうだよね。
むむむって感じやね。
せめてなんかさ、あれだよね。今いる
エリアで作って新しいエリアに行くんだっ
たら分かるのに新しいエリアで取らなきゃ
いけないっつのシステムなんて感じだよね
。
あ、間違った。
もう足せ。オッケー。オッケー。もういい
よ。
あと牧場主探しに行かなきゃいけないから
、とりあえずなんかさっきの家に入って1
回息を整えよう。
牧場主じゃないね。
ブレーキが聞き悪いんだよな。
おふえって。あいつ殺す。あ。
けかな?あ、だめ。バれた。面かいたらさすがに無理。し。うわ、色々ある。いや、でもこんなことして場合じゃない。牧場主探さないと。
[笑い]
屋上主探さなきゃいけないんだけど、
見かけると取りたくなっちゃうんだよね。
とりあえずあ、いらない。いらないもん
取っちゃった。
わ、
いやあ。
いや、やだ。このなんか発行してるやつ。
やだ。
な、
何なの?この被爆。
あ、も放射線をなんか防ぐみたいな
MOD
取ったな、俺。これをつけとけばいいのか。あ、なんか色々あるな。ある。
種とかもういらないんだけど。
袋取った。
もうこれ外なんだ。
中なんだ。
あれ生きてるかるな。
なんか裏にありそうだね。これないね。出ちゃった。
ああ、じゃ牧場主を探すたびに出ようか。僕出れないじゃん。ここ出れないじゃん。なんだこのフェンス。
北上主を探しつつ
ちょっと家に戻る方向にしようか。
から
のこの辺に向かいつつ
と3人ぐらいいるでしょ。牧場主。
あ、目を凝らして目を凝らしていきますよ
。
投げわしがこれもうざいよね。主ただのゾンビ。あれもゾンビト探すといあ、いた。お
あ。ちょ、もう1
本バイク殴っちゃうんだよ。
あれ?エ、エセジョニーデップみたいな顔
して。あ、ちょっと待って。
あれ?
お前なんか美味しいもん取れるのか?え、
なんで雑誌落とすのこいつ?[笑い]
どういうこと?え、雑誌落とした今。ああ
、雑誌持って飛んでたのかい。
えっと
いないね。あと2人なんですけど。牧場主
さん
主
もうに入っちゃうよ。このまま行ったら
1回入っとくか。でも1回入って息整える
か。
主がい。あ、あれ主じゃない。よしよし。
違うし。
ダーリンだった。ダーリンはいいんだよ、別に。あれ?あ、た、た、また来た。あ、アロエ取っとく。
1回。お、21秒。危ねえ。
整えて
いるかな?牧場主
いや、いいね。このこのエンジン多いね。
とことこってキャブレーターっぽい音がし
てますよ。
主がいないね。
よし。だいぶ息整ってきたな。
行くか。
あ、いるじゃん。いるじゃん。オオオ。
あ、また叩いちゃった。
あと1人。
あと1牧場主でいいんだけど。
あれただのゾンビでしょ。
どこだ?牧場主
を探す旅。
いやあ、でも結構探してないといるんだ
けどな、いっぱい。あれ、ただのおデブ
ちゃん。
あ、あれじゃない?
違った。奥か。ああ、いた、いた、いた、
たた、た。オッケー。来た、来た、来た、
来た。はい、さよなら。オッケー。
いい。はい。さよなら。やった。これでお
家に帰ってあれ作ったらオッケーだね。
帰ろ、帰ろう。この待って、この四角いの
。これ何?
これオイルシェール
なんだこれ?
え、これ鉄が取れてんのか?え、違うな
ん?これ何が取れてんの?
鉄か?あ、俺なんか表記がバグってんな。
[笑い]
ずっと本のなんか取得したアイコンが残っ
てるな。なんだこりゃ。
よし、
これで帰って
砂漠がようやくこれで探索できるね。
オケー。オケー。
レンズ作んだけどな。は、でも砂で
よし。俺もついにティア3に入りますよ。
ティア3に。
でもちょっとあれだね。おお。
ドローンとマイクに荷物詰めればでも結構
持っていけるか。
が離れてるからな。
あとはでもジョナさんとかメガさんが今
まだティア12だから2人のクエストを
こう一緒にやりつつもいいね。
一緒にやりつつ素材貯めつつ
のもいい。
さっきなんだっけ?ジャイロコプターも
取ったし、あのミッションもね。あれで
パーツが取れれば
なくがない。いや、作れないかな。まだ本
がいるから結局でもどこを旅しててもいい
もんね。どんだけ本あっても足りる。足り
ないもん。
いや、バイクでだいぶ幅が広がった。
ドローンとかまだ使いこなせてないから
この辺も勉強したいな。
よし、帰ってきたぜい。
山を超えたら夜け盛り。
よっしゃ。
ああ、ようやくのなんか感じが分かってき
た。
え、
バニラ要素は駆け足。[笑い]
あ、結構結構飛ばしてる。飛ばして
るってことかな。えっと、待って。パーツ
武器。
あ、パーツにライト。で、
バイク計画
タイヤ取ったんじゃなかった?でも使うか
。
コが。あ、違う。
本。あ、ギブス使うか。
いいね。治る。
割とご飯ご飯類を持ってるアロエト
キノコもいらない。芋もいらない。オイル
シェールもいらない。
よし。
14。あ、木がなくなったか。
鉄取った。ああ、800てるか。じゃ、
また燃やすか。
えっと。
どんぐらい燃やしたらいいんだろう?
154分とか長すぎんだ。
800ん、800秒。10分、15分。
うん。
こんなもんか。よし。
えっと、で、連鉄。あ、け、単鉱か。80
よし。で、川、
橋切れ、クラップ、ポリマー、アーマー
クラフト
はここに入っ
な。ズは
安地雷
天
砂と粘土
砂と粘土で作んの?
砂と粘
あ、
焼くのかな?
ああ、焼くんだ。ああは。
粘土焼きすぎじゃない?もう1万とか
[笑い]
ちょっと焼きすぎたな。
1万8000は
やりすぎた。
結構62とかいいんだ。
あ、レンズ2個しかいらないから
ね。
あ、今単鉱をクラフト始めちゃうとレンズ
作れなくなっちゃうからちょっと待っ
てようか。
テントも作って家の強化とかもしなきゃ
いけないからね。
まだ時間かかるな。
ってことは
あれなんかどっかで俺タイヤ取っあ、
ちゃうちゃう。ドローンちゃんだ。
ドローンちゃんどこっすか?ドロンちゃん
。あ、いたいたたいた。君に預けてるんだ
。
ああ。ほらほら。え、タイヤなんか入って
た。あ、入ってる入ってる。
これでバイク作れるじゃんねえ。
よし。
あ、行く。
オッケー。で、余ったやつはいこう。
パーツ
ビーカー。ビーカーって入ってるな。
網とビーカーが。
あ、レンズ。あ、今レンズ。これで作って
。
ああ、2個できるじゃん。
で、もうだから全部預けちゃっ。
あ、違うか。川とか預けちゃダめなのか。
ちょっと待ってるか。
早くも。ああ、順調だね、これ。
レンズが1分。
よし。
で、スキルがだいぶ溜まってきたな。うわ
、びっくりした。[笑い]
キルがだいぶ溜まってきたけど、
どこに振るかな?石とかに振りたいよね。
でもあ、そうか。結局だからこれがあると
スタンバトンが強くなるんだもんね。結局
知能なんだ。
機能あげるか。
あ、アタ。
あ、これでカリスマがつくんだ。
これいいよね。
これ俺もつけたら意味あんのかな?みんな
普通につけてくれてんだよね。でもね。
ミニバイクマスター。
これあんまいらないかな?きっと。あれ?
カリスマ
全てのパーティーメンバーの全ての特性
プラス1とかやばいね。
もっと上げていこう。上がんないし。計算
された攻撃
3ある
でレンズができた。で、
あれ?
あ、先にチャレンジクリアしなきゃいけ
ない。
受け取り、受け取り受け取り。レシピ
アンロック。
だ。
えー、
あ、どれだっけ?砂漠装備。これだ。これ
だよね。砂漠装備をクラフト。バイクが
出来上がりました。よし。これバイクは
ジャーがインした時にお届けすればいいん
だね。
ま、いい。これだ。
うん。うん。いいんじゃない?バイク系の
ものはここに入れとくか。
バイク系。これラジエーターとか多分車で
使うんだろうなと思ってんだけど。
リの
回っちゃ。パレルはない。
に川もぶコがこに入っての謎でし。
え、粘土は向っぽり
ま
粘土とス入れて鉄で
にトウモロコシと
あ
はこんなもんだな。オッケー。
あ、1マス開いちゃったな。あ、ハンマー
取ったからか。
まあ、いいでしょう。
できました。砂漠装備。ああ、これ
1004。
これで砂漠も余裕と。よし。ああ、
[笑い]ひどい。脳浸透に構成物質に切骨
義物せ骨
せ石膏義物か
どいな脳ひどいな。これ
飲むか。広い状態だよね、確かね。
そうだね。
よし。進動オッケー。
で、ここはさらに単鉱を
作ります。
よっしゃ。
お腹空いてんのか?微妙に。
う、
じゃあちょっと荷物持っていきます。いや
、でもちょっと砂漠怖いんだよな。1人で
行くの。
砂漠行くよりはもうちょっと整える。
あと4日だん。21だからあと3日であれ
か来んの?
科学科学
う
だ。科学実験成。これが作れるんだ。これ
を作ろうよ。
あ、ビーカー使うんだ。
あるよ、たまたま。
あ、やべえ。連鉄が足りない。鍋3つ。
鍋3つ。
これはねえだな。
な、
鍋。
あ、しかもあのす、酸っぱいやつ。
あの薬5個もいんの?ええ、
鍋って作れんのかな?
あ、鉄と余裕じゃん。粘土か。
ああ、これだ。防弾ガラス。あはあは。
ここで作んのか。
なるほど。
鍋が
あ、待って。鉄晶を作れるんじゃん。これ
も作りたいな。
これなんで作れないんだ?
別が別1250
アホかって。これはないな。
で、連鉄も足りないな。連鉄連鉄連鉄が
21個。うわ、
全然足りないじゃん。
鉄がないのか。
車分解してくるしかないな。じゃあこれ
意外と足りない。
こうですか。車分解の旅だな、こりゃ。
分解する車がでもあんまりもないんだよね
。
ここに行くか。
クエストのところの車がいいよっていうの
は聞いてたっけ?
あの重機とか壊せんのかな?
うい。ああ、バスとかあるじゃん。よし。
この辺だな。こしよう。
分解だ
と
よいしょ。ザクックズレジデンス。クック
さんのお家ってこと?
リサイクラーって拾ったやつを分解するの
が効率。
何それ?リサイクラ?
拾ったやつ。リサイク。あ、スキルって
ことか。なんかそんなのあったな。
あれ、どれだっけ?
リサイ。これ、これ、これじゃないよね。
も、これも解体のあれが上がるね。
サイクラーって何だっけ?なんかあった気
が見た気がする。この文字
違うな。プロジェクトZの
あれスキルかな?
リサイクル。ああ、ちょっと違うな。
これも分解速度と資源が増える。これも
いいよね、
これ。
来るか。分解業者。解体業者か。
ちょっとリサイクラー。え、そういう
なんかあるのかな?アイテムが。
あ、タイヤだ。ここでタイヤが出るか。
あんだけ探したのに。
今はあの酸っぱいやつが欲しいんだけどな
。
酸っぱいのかな?わかんないけど。
あと5個いるもんね。
液体はどこにあるんだ?ホームセンターか
な?あるとして。
あ、いいじゃん。鉄めっちゃ集まる。
1発5やって結構な。ああ、鉄か。
おい、冷蔵庫とか解体できてて貴重なそれ
めっちゃいいね。
これ何?
これは作るアイテムってことかな?じゃあ
盾け
なんつうの?科学ステーション
ま、そんなのあれか。手では作れないか。
作るとしたら作業台かな。
あ、これだ。これ、これ。[笑い]
まだレベルが10足りない。これか。
あらゆる機器を解体できる万能ワーク
ステーション。家庭用機器や産業用機器を
解体してより多くの資源を獲得できるだけ
でなく貴少な部品や合金。これだね。あと
10レベル。あと作業。うわ、10レベル
。遠い。[笑い]
オッケー。レベル上げよう。
これだめか。
車あの重機壊せないかな、これ。あれは
無理か。
行けんだ
よ。えね。頑張ろう。頑張る。頑張る。で
も10レベル本10冊見つければいいわけ
でしょ。まあまあまあ23やってりゃ行く
んじゃない?多分こんな感じするな。
これ料理もあのこの水色の薬品はどこで手に入れるんだ?あ、なんだ、なんだ、なんだ。
ああ、に何もないでしょ。なんでオーブンに炭があ、焼けちゃったのか。
このでもあれだよね。
そのこのゲームさ、座れたら最高なのにね
。椅子とかにね、座れないもんね。
せっかくなんか家具を持って帰ってきて家
作っても座れないのちょっと残念だよね。
あー、テレビとかもさ、あるのにない
じゃんね。
この辺がもう惜しいっていう感じだね。
あ、取れるかな?
取れるかな?
出てこない。[笑い]
出てこないぞ。
うう。パイプとかは取れるけど
なあないね。こん中とかなんか薬品とか
置いてそうな感じる
かな。
え、どこにいんの?
特に
特にって感じだな。
あ、もコシいいじゃん。水もないね。
あ、目が光ってる。なんでこれ臭くないよ、別に。え、ロックされてる。怪しいな。
これ何?この箱何よ?
何にもない。
何にもない。
あ、フライヤーだけ。別に
もなくても
ここ。まあ、工事現場にはねえだろうな。
ま、鉄はある程度取れたから1回帰るか。
鉄はあるんだけどって感じ。あ、1個取れ
た。1個。[笑い]
やっと1個。あ、ステーション作らして
くれ。
これも行けんの?あ、行けるじゃん。
タイヤは違うんだね。
あ、これも違うと。
ステーション。
お、誰もいない。
そんなことある?ああ、ドローン急に喋るのやめてほしいな。ちょっとびっくりすんだけど。ドローン君静かにしなさい。急に話しかけられると怖いよ。
[笑い]
あ、出るか。出るのか。
あの液体は出るんでしょうか?
出ないね。
帰るか。ああのバス。ま、1回帰るか。
[笑い]
これ作れないのかな?このエ薬品っていう
か。
えっと、あれが家し
うい。9ハンドルは危険です。
これ左か。
ドナさんどこに家作ってんだろう?この
この上に住んでんのかな?
ちょっと行ってみよう。[笑い]
え、たまたまここにいただけかな?これ
からここに作るのかな?
すごいとこにいるな。
今もうトレーダーハウスがクローズし
ちゃう。売ってるかな?
5個。
5
個あったらもう金で解決でいいんだけど。売ってる。はい。すいません。ギリギリだから待ってね。接後。あ、単。
釘抜きハンマーとかもなんか役割が混ざっ
てるやつがよくわかんねんだよな。
愛用電池とか
どうすんだろう?
いや、売ってないか。
売ってないか。
よし、出された。なんで裏に出すんだよ。いいじゃん。入れてくれても。こ、なんでこの中途半端な
[笑い]
9時50
分とかに閉まるんだろう。どういう設定なんだろうな。朝も
4時5分とかに開くんだよね。この
5分何って感じ。あ、火止まってる。
ああ、いいじゃん。いいじゃん。割とでき
てる。
これで。これでも連鉄が全然足りてないの
か。そうは言っても
連て連7やったとかな。
うんと
92。あと8足りないのか?
足りないしそもそもこれがな、これが全然
3入りボトルが全然足らないんだよな。
武器武器は取ってない。
はちょっと
薬もないのか。
バッテリーとオイルでエンジンエンジン4
とかって取りすぎだよ。
うん。え、
バレルも取ってないのね。
次作る系バイク計画というか次作るもの
入れとこ
とパイプが30本
パイプが30本
鍋3パイプ30鉄B
鉄鉄だね
が
92
うーん。パーツ雑貨でいいか?雑貨に配線
配線ツールでも2個持っててもしゃあなん
だよね。
これ何だっけ?いらない。お金入れとく。
うーん。で3か。これを入れといて。
パイプが戻し
でこれが
7。あと1。
あと1。え、鉄がない。あ、いや、鉄
さっき持ってきたでしょ。ああ、
そうだよ。何のために車を解体しまくって
たのか。よし。もう砂もいいんじゃない?
あら、これをこうして
こうすればいいんだ。で、連鉄作ればいい
んだ。
あし、これで連鉄されるね。
オッケー。
で、
いよいよ本当にこのボトルだけだ。
よし。
いやあ、だいぶ進んだんじゃないか。今日
も芋食べてしまって芋食べて。
あと何だろうね。やれること。科学
ステーション作ったらまたでもできること
が多分大量に増えるから
これを見てって感じだな。
設ハンマーとかが使え
使えないからもういらないんじゃないか
疑惑だよね。これ
やっぱりこれ石斧が未だになんか使い
やすいんだけどみんな何使ってんだろう。
よし。
こんなもんか。でも
やれることとしては
600もいらないだろ。
こんなもんでしょ。
よっしゃ。
このラジオ局も作りたいんだよな。電気
部品と単鉱がアホいるんだよね。
で、4倍4のトラックはタイヤエンジン
バッテリーはいつもんだから付属品と
シャーシがいるわけでしょ。これは多分
まだ作んだよ。そうだよね。6かかってん
だよね。ま、あと5だからもうちょい、
もうちょいって感じ
で。あ、そうだ。クエストだ。うん。
ジャイロコプター
解体を殺すって何これ?あ、解体屋か。
解体屋って何?
ナイフアイコかは多分もうすぐ終わる。の
これだ。作業台を
作業台を回収するって何?
どこで回収すん?
え、森林?森林ってどういうこと?森林
解体屋ってこと?解体は森林にい
るってことかな?
部品を回収する500な。そ、どこで回収
すんのよ。
と接着
接着剤を回収する。
回収って何?作ればいいのかな?1個作っ
てみっか。接着剤だから温度と皮。
何もどんどンって。
ちょっと1個試しに作っ着剤。
剤ってどこよ?
あれ?ボンドと
そうそう。作れるもんがありすぎ。あ、
これ作れんじゃん。
え、連鉄、
連鉄骨と水。あ、接着剤を作るのはでしょ
。接着剤と布であれができるけど連鉄で作
るってなってる。え?
ああ、作れるな。25でいいから。25
連鉄。ああ。
ああ、ちょっと待って。もう
25
あれ?25になってない。なんで?24
連鉄ツモだけど単鉱がいるのよ。これが
アホいるね。
あ、100行ってる。待って待って。
ラジオ作れる。ラジオ、ラジオ作れん
じゃん。
あれ、こっちで使うんだっけ?
あ、違う。こっちも大丈夫だよね。
バッテリーに。あ、電気部品200はない
な。電気部品。
いやあ、全然ないな。
まばバッテリーが2位の
バッテリー
が2個と電気部品と
連鉄が
100
ダクトテープ20ダクトテープは余裕です
。
アクトブ20
これだ。電気
1番左のが足りないよと。
はあは。え、これが連鉄が25あれば
作れんの?まだ時間かかるな。
え、
チャレンジ。
チャレンジ。これがこれか。
連鉄を回収。
あれ?なんかオッケーになってるな。接着
剤を回収。あ、じゃ持てばいいってことか
。
あ、単鉱2になってるな。
作業台3つ作るってこと?これそんなわけ
わかんない話だ。
ビジネスマンが足りてない。看護師が足り
てない。
老回収する。川は500取ってる。玉石
3000。
ああ、これウォーターフィルターを取っ
危険物変異
ああ、木星ドアをアップグレードするとか
やったけどな。
これ何?強くて頑丈。汎用部品を回収。
回収してるつもりなんだけどできてないっ
てのが
これも何?あ、ショットガンを使ってか
使ってゾンビ100体っ
か。細かい条件があんのか、これ全部。
ああ、ちゃんと読んでやんなさいよって
ことね。エニーゾンビをあと
61だから。あー、あと6070ぐらい。
[笑い]
いやあ。
あ、条件厳しくなってる。そうなんだ。前
よりもってことなのかな。
ちょっとでも普通に遊んでたら達成できる
ねっていうのもあるし、ちゃんとやんない
とダめだねっていうのもあるね。
とりあえずこれが作れるから作約
修繕と接着。
だんだん
これで電気部品作れないもの
。とりあえず今ので
修繕とこれか。これがオッケーになった。
回収するって何?
え?ああ、ここか。
これで回収したから
トレーダーハウトレーダーハフを見つける
。3.8kg。どういうこと?
このトレーダースって決まってんのか?
渡すトレーダーが。
トレーダーハーフって何?
どこよ?
ここ。
おお。
ああ。ここれ雪じゃないの、これ。
あら、そうですか。これね、
そういうのはちょっとドローンちゃんに
渡しとこうか、じゃあ。
あ、違う、違う。とまんなくていいよ。
ドローンにこれ入れて持ってくってことね
。オ、
ここも連鉄作ってる。
鉄連鉄。
あ、いいじゃん。いいじゃん。結構作れる
じゃん。
で、キノコ生やして。
キノコの砲仕は持ってない。
前は無双してればいろんな武器もらえてた
んだ。そうか。それが今はないんだね。
ちょっと厳しいんだね。
なるほど。
ま、とりあえず俺は電気部品を100集め
なきゃいけないのと、単入ボトルをあと4
個集めなきゃいけないんだな。
これをやりつつの
やりつつのチャレンジ系やりつつの
お量がすごい。ショットガン、ショット
ガンを使えるようになりたいんだけど。
ガン持ってんの俺なんかい。あ、待って。
スターボトンレベル5あんじゃん、俺。
なんだよ。レベル2とかいらないじゃん。
あ、戻しちゃった。
もうこの古い待ちとかいらないよね。狩猟
ナイフか。使わないだろ。こんな
ラチェットもいらないでしょうね。ある
から
レンチもいらないよね。いらないけど
なんか残しちゃうな。
いらないよね。うん。コンパクション式
ショットガン。これで
ショットガンのシェル。これでしょ?
もったいないから。で、
ちょっと練習しながらだね。
あ、鉄もらったから。
あれ、もう鉄全部使い切ってたんだ。意外
と早いな。
薬剤と川も
8発。
あ、ちょうどいいのがいるじゃんか。
待って、待って。[笑い]
当たんねえ。当たれば1発か。
これちょっとエイムの練習しないとだめだ
な。ショットガンパーツなんかあったと
思うんだよな。
これは頭でしょ。ガノの三角3回を縮小。
これいいじゃん。近接、斧、弓とかでしょ
。あ、運搬キャパシティ上がるの持ってん
じゃん。これけよう。
これはええ、これショットガンにも使えん
のか?使えないよね。
あ、リローディン。リローディン大事。
うー、重機にこんなにパズかな?
流血は関係ないでしょ。
リロード速度は多分1個つけ。
あとはもう作る系のパーツだもんね。
これでどんだけけれるかって話。
改造する。
ライト。ああ、2個をつけね。そうだよね
。パーツつけといた方がいいよね。パーツ
はけた方で。
え、あ、開いてる、開いてる。いいじゃん
。ああ、やった。これでちょっと増えた。
あ、違う。
リロードリロードが早くそでこっちなんだ
。ああ、よいしょよいしょ。よいしょ。
じゃあこれで余った。これは戻し
ショットガン。
と、
ショットガンを強くしようと思ったら
できんのか、俺。2連ショットガン。
ショットガンのティア表が分からん。
えっと、ショットガンこれか。あ、ポンプ
アクションが1番強いのか、今んとこ。
オートまで行けばいいけどって感じ。
ポンプアクションが強くてポンプ
アクション持ってるから。武器はまあこれ
でいいでしょうって感じだね。弾薬が
通常で行けばこれってことか。
火薬紙。あ、ここで紙がいるんだ。
なるほどね。
はあはあはあはあ。
ショットガンの弾の分解。
ショットガンメシアとか何それ?何それ?
これでちょっと
おし
た。
あ、難しい。
[笑い]
一緒狙うのは難しい。
いやあ。え、ちょっと待って待って待って。い撃ちの方がいいのかな?ショットガン変にエイムとかする必要ない?やだ。折れちゃった。
折れてないのか?あれ?
蜂蜜蜂8
飲むか。
雑に強いと[笑い]
2連ショットガンまではああ、そう強い。
弱いんだ。弱いからあんまり使えないって
ことね。
ここまで来るといいってこと。このポンプ
アクションまで来ると割とリロードも
早かったしな。
ちょっと当て方が下手だから
角ではち合わせしてズンで終わり強そうな
んだ。ショットガン強えんだな。じゃ、
ショットガンを上手に使えるようにし
なきゃだめだな。
何しようとしたんだっけ?何かを見ようと
思ったんだけど。ちゃった。
振り傷治療済み深列視聴
使ったけどじゃないのか。まあいいか。
スキルレベルがないけど。
そうするとショットガンはどれだよ。
これか。ブルーム。これだ。
リロード10%ダメージ10%。あ、
でかいな。
この辺上げるか。ま、強さもう6まで行っ
てるから、
ここまではもうショットガンプロまでは
バッと上げれろ。
強さマスタリー。
うーん。
[笑い]
うーん。ま、次ちょっとショットガン
育てるかな。これスタミナ減らないん
でしょ?撃つ時。
あ、減ってない。減ってない。スタミナ変
ないのはでかいよね。
強。
[笑い]これ火力なんぼなの?
断層。ん、ダメージ18.820.8
ってこと?これにしては強かったな。
あ、でもあれか、ペレット10だから1発
あたりに10倍ってこと?え、違う。どう
いうこと?[笑い]
180的な話?違うか?レーザーサイト
あったような気する。確かに前の拠点に
置いてきたのかな?
ここにないもんな。
前のとこ1回戻るか。
1分、1分。あ、でも18秒しか持たない
。ちょ、待って待って。
あ、違う違。17分持つじゃん。17分も
いらないんだよ。だから
9分。9分もいらない。
5分。2分半。あ、2分半だとちょっと
足りない。3分
いる。よし。
これで燃やしつつ
燃やしつつ
よし1回お家に帰るか。
フルズに
フルズに帰りましょう。あ、これぶつかる
な。
ほ。
よし、行くぜ。
あ、3位ボトルあります。マジか。マジか
。俺もあるかな?クワッドポケット。
そんな、そんなすごいものが
いいね。荷物運べるのやっぱでかいよね。
あれ、こっちいいんだよね。
ね、ここが登れないんだよな、多分。あ、
登れんのかな、バイク。ああ、ちょっと
無理があった。きつすぎる。
角度がきつすぎる。
よし。やばい、やばい、やばい、やばい、
やばい、やばい。出バうわ、出
。なんでよ、なんでいるんだよ。ああ、
揺れてる。画面が揺れてる。さすがに
バイクで逃げたら追いかけてこらない
だろうな。走って逃げたら追いつかれる
けど。ボスいるね。ちょこちょこ
森林のイノシシですら倒してないから倒し
たいんだよな。イノシシぐらい。
そのためにもショットガンがいるよね。で
も
ショットガンとスタンバトンでビリビリっ
てしてショットガンドカドカっと行けば
だいぶいいんじゃねえかなと思って。
間違えて強いけどスタミナが切れちゃうと
何もできなくなっちゃうからね。
いや、バイクいいわ。
これは楽だ。
これクラクション変えるMODあんのかな
?[笑い]
こペ
。
ああ。でもやっぱ結構この森林の拠点が
遠いんだよね。
あれミニバイクで移動してる時結構大変
だったもんな。
やばい。ガードレル。あぶねえ。
そういえば焼け森には貞だ子いないよね。
焼け森。ん、貞だ子は森林にしか出ないの
か。
だな、1kg。
いや、でもなんかドライブしてても楽しい
もんな。
あ、ちょっとこれ道間違ったな。
う。あ、経験値ありがとうございます。
ああ、汚い。
63レベルか。100が遠いぜ。
100になったらまた荷物をね、拡張
できるもんね、多分。
あと600。
あ、こんなとこだったっけ?
道路沿いだったんだなあ。
この辺。
あ、この建物の奥か。
ああ。うん。うん。あれじゃないな。
あれ?こどこだっけ?もっとああ、でも
あれだ。ジョナさんのうんちが見えてきた
からもうちょいだ。
やべ。おい、水に入っちゃうり。あ、あれ
だ。豆腐ハウス。豆腐ハウスに着きました
。
あ、やべ。ああ、壊れちゃう。壊れちゃう
。
よし。
う、懐かしの、懐かしのとこに帰ってきた
よ。
なんか[笑い]
何これ?なんかでっかいの置いてある。
何これ?あ、これリサイクルなんちゃらっ
てやつじゃないの?リサイクラーだ。あ、
え、すごこん。もうすげえな。これ使用
できんの?
ああ、
こミキサーね。あった、あった。こんなん
あったわ。
ああ、鍋とか色々入っていいね。
あー。
あ、これ。これか。ああ、これだ。
レーザー。あ、ああ、バーニングシャフト
ね。ヘッドライトメタル
ヘミオン
ポンプアクション式ショットガンの断層
容量が3発増加。ポンプアクション式。あ
、これいいじゃん。
3段な3回拡大。あ、どっちがいいかって
話か。今俺縮小しにしてるからな。
フラッシュ
レーザーサイト持ってないな。いや、俺
自分のとこに入れたのかな?
あ、
何この黒いの?
[笑い]
あ、これでもらっとこう。
あ、ポンプアクション4だ。これにしよう
。
AK。あ、AKもあんのか。え、
は特段ない。ああ、水入り。水入りじゃ
ない。3入りボトル。3入りボトル持って
帰ろう。
あとはタイヤとか1
バッテリーは結構取れるからいらないし。
あ、オタク衣装があるじゃない。[笑い]
追加スキルポイント獲得率16%
オタ。あ、獲得経験値。あ、これいいねえ
。俺もオタクになっちゃおうかな、じゃあ
。
うわあ、オタクいいね。
[笑い]オタクいいねとか言って
おタ。
あ、ボトルとオガマジでちょっとそれ
やばいね。王がやばいな。オタク使おうか
な?
オタ
待って。なんか入れてた。いや、レーザー
サイト持ってないな。あれかな?3人で
やってるやつの方かな?レーザーサイト
持ってマークラフト持って帰る。ガソリン
変える。
あ、連鉄。これもなんか半分チートだけど
。ま、もっるか。ミニバイクはいらないで
。
これで
ビ、あ、ちゃうちゃう違う。
を
え、ああ、違う。
うん。改造する。
これ取って。で、こっちを改造する。3ン
と。オ。で、これいいんじゃないの?あ、
ああ、これ迷うね。キャパシティがだいぶ
違うね。
パンキャパシティが
でもこれ確かスカベンジャーで海賊デップ
バックつけてるから
これを付け替えたら意外といけんじゃねえ
か説があったり
を
ああまあまあいいんじゃないけど経験値
増える方がありがたいよ
冬と砂漠と殺害がプラス15になってたの
がえ、これどっちがいいんだろう?
バイカーの方がいいのかな?
スタミナとかも全般的に上がるのと冬と
砂漠と殺害が経験値高くなるんだよね。
15%
でこっちだと何をしてても上がるのか。
8%
ああ。
うーん。
あ、レーザー。あ、レーザーサイト。おお
、レーザーサイト。
レーザー
サイトとレーザー銃[笑い]。もう世界観
がおかしくなる。レザサイトだ。
ありがとう。
作業台に
めっちゃあるじゃん。ちょっと待って。
[笑い]
すげえあるよ。何これ?え、これ1個に何
個もつけれんの?こういうわけじゃないか
。
トリプルポケットパーツ。
あえ[笑い]
。あ、違う。これ違う。俺これ使ってない
やつか?違う違う違う。えっと
メニューでキャラクターにしてここでけれ
ばいいんだ。ここで改造する
ダブルポケット。これだからさ、両方あ、
けれんだ。
うわ、すご。
ってことは
ってことはですよ。もうちょっと2個
ぐらい拝借して。
これポケットパーツは他のVにもつけれん
のかい?けれんじゃんわ。やば。
これガンガンじゃん。あ、え、1箇所に1
個か。足にもつけれんの?もしかして
むちゃくちゃだな。
[笑い]
足にもつくんだ。むちゃくちゃ。あ、
じゃあもうこれでいいじゃん。
アベンジャーだっけじゃなくていいね。
なるほど。で、オタクルにするかどうかだ
よ。
え、
いや、どっちがいいんだろう?これわかん
ねえな。あ、いや、でもバイカー
ヘルメットで改造してるから。
あ、でもそうすると5じゃないから4
つけれないのかな、頭に。
ああ、3つか。
増水機改造パーツいらないか。水、真水
飲んでるもんね。
このアーマーチ2っている[笑い]
いらないかな。
じゃなくてここにポケットのやつをまた
もらっちゃうか。あ、レーザーサイトやっ
た。もうもらっちゃう。[笑い]
もうもらっちゃうよ。ありがとう。
ありがとう。
ここもポケットつけちゃって。うわ、
すげえ荷物持てるようになった。
え?
あ、そっか。ダブルとトリプルは別枠とし
てつけれるんだ。
で、ここ体から、あ、ここにじゃあ
アーマーつける。
リロード速度が上がるのは体にしかつか
ないのか。じゃあ
こういうことか。
でもダブル減らしちゃうとああ、でも
リロード速度か。ダブルの方がいいかな。
リロード速度はまあいいか、とりあえず。
ああ、いいじゃん。いや、めちゃめちゃ
ついたぜ。
で、ショットガンにレーザーサイトにああ、フラッシュライトがついてるからか。フラッシュライトよーザーサイトの方がいいでしょ。あ、レーザーサイトついてないな。
あ、
あれついてない。これつかない。もしかし
て
てない。レーザー標準。
あ、フラッシュボタンね。あは、そういう
ことか。なるほど。
これだ。
おお、いいね、いいね。ああ、いいじゃん
。これでだいぶ打ちやすいぜ。やった。
ありがとう。これオッケー。オッケー。
じゃあアパレルにこスカベンジャーと
バイカー入れといて。
MODは持って帰らせてもらおうかな。
で、
他に持って帰っちゃおうかなみたいなのは
。何この美味しそうなご飯?これ食べ
とこう。
水飲んで
水飲んで
鉄鉄かまあでもあるからなすればいいだけ
だからはは
。
これなんか
面白そうな。何これ?次元爆弾。[笑い]
あ、バット。
あね。
あー、
まあでも大体あ、これ言ってたやつ。あば
これはありがたい。これもらう。王が王が
やばくない?これもらっちゃっていいの?
王がじゃリアタック頂いちゃうよ。
知能改造パーツさ。
でももうあのパンパンだもんね。いや、
ありがたいんだけど。ありがたいんだけど
、もうこれパンパンだもんね。宝ハンター
は言うでしょ、絶対。で、ライトも欲しい
じゃんね。
いやあ、知能は諦めるか。
レベルを上げる方向で行くか。
えっと
、ショットガンを上げようって言ってたん
だ。ショットガンを上げるのもいい
けど。他にあげなきゃいけないのある?
石。
ああ。
うーん。意ね。
カリスマね。感電者ね。
うわ、結構上がるけど。ま、ちょっとまだ
でもスタンバトン使いこならせてないから
な。ここも欲しいしね。いや、スキル
ポイント足りないな。これ
どこから振るかだよなあ。
疲れらずもあげれんのはまだ。わあ、これ
はいるでしょう。これかな?先に
先に疲れ知らずかな?
リサイクルの解体業者も欲しいな。
[笑い]
うわあ。学習はもうで略奪も欲しいんだよ
ね。
いや、でも疲れるのがしんどいからやっぱ
これだな。大変な仕事だな。
よし
よしじゃ、色々色々すげえもらっちまった
けど
王がやばいでしょ。
やば。[笑い]
これでも穴掘りメインでしょ?これ
違うのかな?
花じりにこのセクシーなガソリンク度
オーガーを送りながら退屈している他の
連中を羨ましせましょう。
やっぱだからあれだよね。岩とかだよね。
あ、全般行けんの?そうなんだ。じゃあ
斧とかの代わりって感じ。あ、まあでも
ちょうん。
いや、ショベルもいらないってこと。土
もれんのかな?
掘れたらショベルないね。
掘れる。
おお。掘れる。
おお。石も掘れる。
もう帰れねえよ、もう俺。
[笑い]
ちょ、帰れない。
帰れない。大してくれ。
敵炭が1番レベル上がりやすい。石炭を
掘る。石炭を掘る。
石炭掘るとこなかったっけ?
ま、でもこれがあればじゃシャベルいら
ないんだな。シャベルがいらない。
スレッジハンマーもいらない。スレッジ
ハンマーって何なのよ、これ。武器か。
どっちかつったら
電池ハンマーいらないな。
ハンマーは500ごめんにしよう。向こう
の家に帰ったらポンプアクションの2レベ
もいらない
でしょ。
でも石物は修理とかで使うし、こう細かい
屈策で使うよね、多分ね。
で、こでこれ分解で使うでしょ。
おお、パンパンだな。アイテムがパンパン
だよ。
がもう
3バトン話し
かあ、
こんな感じ。
よし。
いた。[笑い]
おし。オッケー。
じゃあ帰るか。
1回帰るか。
あの木星スパイク本当やだ。[笑い]
えっと
家に帰って科学ステーション作りたいもね
。ここだね。
あっちか。帰るか。
あステーション
ステーションを作りやばいじゃん。もう1
時だ。これ永遠にできるね、マジで。運ズ
久々にドはまりしてるな。
永遠に遊べるよね。あれやって、これやっ
てみたいな。
よいしょ。ちょっとま、行って科学
ステーション作って何が作れんのかな?見
たら、ま、今日はおしまいにしようかな。
あ、ナトさん、こんばんは。どうもどうも
。そう、今日はね、これ今、あの、あれな
んですよ。あの、なんだ、いつもさ、昨日
やってたのは3人のSteamでバニラの
バージョン2.5やってんですけど、これ
はえっとね、マルチサーバーのやつで、
あの、もうあの皆さんどうぞで公開してる
やつでプロジェクトZMODを入れて遊ん
でるって感じだ。一応これもJAVとかね
、あの、一緒にやってるんだけど、ま、
これ1人でのんびりいつでも入れる感じで
やってるわけでございますよ。
はね
もこっちと向こうと並行してやってて家の
作り方とかさ、そのペンキで塗るとかは
昨日初めて知ったからこっちでもそれを
応用してできるねって感じだね。
こっちでもできちゃうね。ちょっともう
なんだバイオもでもこう渡り歩くじゃない
?焼け盛り行ったり砂漠行ったりとかどこ
に拠点を構えるのよって感じじゃない?
このゲーム
なんかどこどこにしてんのみんな
結局作ったとってまたすぐ移動しちゃうっ
てなるとなんかもったいないよね。寂しい
感じが。ああ、待って。これ行けんのか?
こんなとこ行けんのか?さあ、バイク。
さあ、バイク頑張れ。イエイ。
[笑い]ちょ、行け、行け。ああ、無理か
。いや、無理か。行ける、行ける。
よいしょ。おい、はい、はい。
雪山の時間バフ。あ、なんかバフがつくの
。雪山。あれがやばいとかて、あ、
プロジェクトセットのあれか。ずっといる
時につくバフのことかな。はあはあはあ。
拠点候補の決め方は人それぞれであります
が、いくつか候補となる基準がある。ああ
、水辺が近いとかそういうやつ。[笑い]
水資源が近いとかトレーダーが近いとかか
な。今の段階だと俺はその辺がなんか大事
な感じがではいるけどもっとじもっとあれ
かな進んでくるとそういう話じゃないのか
な。
うわ、なんかね、自分が欲しい資源が近く
にあるのがやっぱり楽だよね。
今だと車側あるとことかもな気するしな。
よし、もうちょっとでお家だから。お家に
着いたら
何だっけ?えっと、科学ステーションか。
科学ステーションを作ってみると。
飛べ、飛べ。
これバイク。あ、ダメージ入ってんだね。
[笑い]
あんまり遊んでだめだね。
あれ、もっとこっちだよね。そうだよね。
ほいほいほいほい。
こっちだ。
こう進んで
ああ、もうこの豆腐建築から卒業したいん
だけどね。
なんかアイディアがね、出てこないよね。
結局1番ああ、四角いのが使いやすいんだ
もんな。
さあ
、科学の実験の時間がました。待って、
ちょっと1回整理しようか。パーツにけて
。
これオーガにつければいいのか?
これ。これは
オーガにつけとく意味ないか。これつくの
かな?
改造する。
つく。
オケ。
で、武器にいるとこか、これ。
よし。そして
よし。これで科学ステーションが作れるぞ
。
クラフト
でラジオは何だっけ?ああ、そうだ。これ
か。電気部品がだからこれはもう全然足り
ないんだ。え、
1回しまっとこう。
ファイヤーはさっきんとこにしまえばいい
からさ。
あ、武器と
これしまってパーツにこれで、え、バイク
にタイヤ入れて
救急キット持ってやろうくかな。そろそろ
芋とハーモン持って行くか。
で、ちょっとできました。
あ、キノコ生えてる。これもういいんじゃ
ない?収穫の時期じゃない?
これで何ぼ取れたの?4。
あ、天井に通信だ。[笑い]
気持ち悪い。オッケー。え、17分も
かかんの、これ。あら。かかるね。じゃあ
、まあ、それ次回のお楽しみにすっかな。
次回というか何これ?
生存者が本の余白に目を残すことがあり
ます。十分に集めればティア3以上から
必要なイベントを開始して2位の
トレーダーから報酬。何これ?
これ知らないぞ。
俺こんなん取ったっけか。
竹も2個。あ、やってみたよ。そういえば
この間だ。この分解してペンキ作るん
でしょ?これ分解してペンキ作ってこの
刷けてペっぺって塗ったらできた。できた
。
ちょ、塗っとくか。ついでにこれ回転すん
だよね。
あれ?あ、できた。できた。これで。あ、
本が無限にいるやつって何?[笑い]
何それ?これ。
これどうすんの?
これをレシピ。ああ
。え、これでなんか作るってこと?あ、
35個あれば作れんの?これスキル
ジャーナル。
ああ、この
わ。マガジンブースター知恵マスタリ。あ
、これか。マスター的なやつ。
あ、俺が取ったこれかなりレアなんだ。
ハンター改造パーツって
どっかで拾ったんだよね。あ、オタク
オタクボーナスMODだって。こんなの
ある。
スキルポイントを獲得する確率が40%。
やばいね。
エアメタル雑誌からのメモあーキルを解体
すると青
を解いあ、これか。金。
ああ、そういうこと。
さん一層クエスト開始。
ええ、ほ、本もクラフト要素が出てんだ。
やば。こういうことね。
あれ?赤くなった。静かに塗る。
1
面にしてみるか。あ、あれ。あ、インクりなったな。途半端。途半端だな。
[笑い]
あ、おやすみなさい。お、おやす。
よし。
え、
だ
の
絵をも
うんとこれで窓窓に
これだ。
ああ、いいね。いいね。
とりあえずね、とりあえず、あ、ここ置け
ないか。
[笑い]
これトースターいらないでしょ。
よし、
とりあえずこれで行こう。
よいしょ。オッケー。いやいや、だめだ。
もう寝よ、寝よう寝よ、寝よ。1時だ。
よし。クラフトはこのうちね、できる
でしょう。科学ステーション
どこに置くのよ、この狭い家の?ここか。
ここに置くのか。
よし。いやあ、今日進んだな。
モザイク。目にモザイク入ってるけど。
よし、ではではでは本日はここまでにし
ますかね。いやあ、ご視聴コメントご参加
ありがとうございました。いや、一緒に
クエストも行けてよかった。だいぶ進んだ
ね。バイクも3台4台作ったし。あー、
砂漠も行けるようになったし。科学
ステーション作れたし。いやいやだいぶ
進んだよ。ドローンまでドローンとオガ
まで頂いちゃって。もう文明がは発展した
。一気に[笑い]
ありがとう。よし。またちょっと不定期に
なっちゃうけど配信はね。配信は不定期に
なっちゃうけどあのちょこちょこインして
やってますのでよかったら一緒に遊び
ましょう。よしではでは本日はここまでに
しますよ。ありがとうございました。では
おやすみなさい。またね。
おし
[音楽]
[音楽]
[音楽]
[音楽]
Iwant
allI
Why
お
